**На прямі дії. Прямі й непрямі слова, натяки.**

**У мене є певна схильність до лайки до певних людей та їх проявів. Це - не гріх. Не злочин. Сподіваюся, читаючи все це та інше, читач не отримає уявлення про мою низьку культуру.**

"сам дурак"

чим гірше нам - тим сильніша наша відповідь

не потрібно мене сердити

не на того напали

не залякаєте

*плюю в морду*

"і віддати останній подих плюнувши в лице тьмі"

і таки плюну. 

вульгарно? ок

*плюю і плюватиму далі*

і мені абсолютно пох що таке дегенеративне бидло як ви думає про це

і про все взагалі

тому що найгірші мої прояви в порівняння з вами - прояви святого.

***

є банда покидьків, яка бажає ще більше опустити мене і нас

зломати як людей в усіх проявах - бо просто така природа покидьків

покидькам давно і чітко дано було зрозуміти що ми готові робити розумні, прийнятні речі, щоб їх відпустило, покидьки захотіли погратися в що там їм по обкурці явилося

покидьки довели свою діяльність до прірви для нас. до якої зараз - півкроку

я особисто зробив висновки і прийняв ряд рішень щодо свого майбутнього. покидькам це сподобалося ще менше

а тепер скажіть мені чому я маю співпрацювати з фашистами, убивцями, які може й мене прямо ж цього року чи наступного направлять на той світ?

чому я маю чекати чогось хороше від тих чия єдина перевага над іншими - понад всякої міри підлість, брехня і жорстокість? тим хто на цьому побудував усе своє благополуччя.

невже я так схожий на ідіота?

бидло, зрозумійте, я - не русіш баранен. не юкр вівця. я - вільна людина, яка керується і совістю, і цінностями.

і чим ближче до мене могила тим менша вірогідність що ви отримаєте від мене щось крім того що заслужили. халяви не буде

ваші обкурені фантазії не мають нічого спільного з реальністю. як і фантазії ваших працедавців.

зрозумійте і зробіть: от'єбіться від мене. дайте жити. цей жест - прояв світлий і на нього буде відповідна відповідь. мені байдуже абсолютно що ви там собі в голові науявляли про своє величчя - фантазії таракана для мене мають більше значення ніж ваші. зупиніть геноцид невинних людей і тоді ми будемо розмовляти. інакше - ви ведете проти нас війну, а ми - відповідаєм як можемо.

війну, геноцид невиправдані, несправедливі, смертельні, криваві ведете проти нас ви. ваша банда дибілів на чолі з маньяком, який від нема чого робити зараз топить в вогні і крові Україну.

я маньяку живим не дамся. доведіть що ви - не такі, тоді і поговоримо.

***

щодо чергових погроз щодо здоров'я - самурай повинен щодня думати про смерть. щодня до неї бути готовим. готую себе і я.

а чого раптом, суче ви бидло, ви вирішили що наближення моєї смерті вам допоможе?

це - просто смішно

НІКОЛИ

***

В Великую Отечественную, идя в бой, солдаты кричали: "За Родину", "За Сталина".

 Просто интересно, что сейчас кричат путинские фашисты? "За Путина", "За Кабаеву и Кривоногих", "За виноградники Медведева"?!
**За что вы идиоты** убиваете, и **умираете-то хоть за что?**

За те, чого тобі, кретинський дегенерат, ніколи не зрозуміти.

***

Є люди, які здатні пережити та переживати найвищі речі. А є тварюка, яка маючи всі можливості і гроші світу, переживає свої тваринні речі. От це - має значення. Ви - бомжі в порівнянні з нами.

***

помста буває різна. моє визначення - воздаяння тим хто мене обікрали. забрали те що я заслужив. це не помста. це - справедливість.  

по друге, ідіоти, це - стримуючий фактор для вас. не давайте приводу - і не буду писати.  

як я уже говорив, чим більше ви заберете, чим менше у мене залишиться - тим менше мені буде чого втрачати. вашим шефам би знайти менш обкурених бовдурів, але очевидно на це сподіватися марно.  

про те, щоб я перестав це все писати і не мрійте. я намагався бути дипломатичним роками і побачив ціну і ефект цього. укурені тварюки - моє узагальнене визначення вас

ніякі бабоініціативи ваші мене не цікавлять. хіба що після закінчення геноциду. у мене інші пріоритети. і здоров'я та вік вашими стараннями не ті. вгадайте що станеться коли вони ще погіршаться.

вважайте що це страйк. я страйкую перед вашими шефами щоб укурених тварюк від нас прибрали. ваші вбивчі санкції ж не надто вразили мене? ні. а ви-то так старалися..  

з тварюками потрібна тверда рука, так що вибачайте.



***

Подумалося, поведінка північного сусіда щодо своєї назви нагадує нагадує поведінку злодія, який вкрав шапку, а потім всюди її носить. Справедливо називати шапку його, бо він її носить? Ні. Аналогічно, Крим і т. п.  

Так чи вірно називати країну-агресора вкраденою у нас назвою? Мабуть, ні.  

Оскільки я не штатний дипломат - на щастя - то маю право називати як захочу. Відтепер в кращому випадку для мене "ця територія" - північний сусід. Або московія, москаляндія. В гіршому - бидлостан, кацапстан, болотне ханство, т. п.  

Жду поширення ідеї в народі.

---
Як завжди. 
"Він нічого не робить - кидай сильніше.
Він спить - кидай сильніше.
Він плаче - кидай сильніше.
Він сміється - кидай сильніше.
Він пише - кидай сильніше
Він не пише - кидай сильніше"
У вас на все відповідь - загострення агресії
Як завжди
Моє повідомлення вам, свідоме і несвідоме - на завдане зло буде відповідь, пропорційна величині зла.
Не впевнений я чи ви, включаючи верховного вашого ман'яка - повні дибіли чи ви просто і не думаєте про жодні варіанти крім "агресія, агресія, нищення і знищення". Бачу  що ви робите усе для загострення ситуації.
Ще раз наголошую, що людям які знають одні тільки переслідування та побої усіх видів втрачати немає чого. І бажання дати значі перетворюється на пріоритетне, якщо починаються убивства.
Що ж, потім не кажіть що я вас не попереджував.
Замилювати очі щодо того що ви - більші та страшніші ніж є, ви умієте. Та я на це дивлюся критично. І якщо зможу довбонути - довбону. Навіть якщо це буде останнє що я зроблю в житті. Особливо, якщо це буде останнє що я зроблю в житті.
Для очистки совісті та щоб забрати у вас причину гнобити нас далі я ще раз пропоную вирішення ситуації адекватним шляхом.
Чого хочу я, я знаю, як і ви. Припинення геноциду.
Чого потрібно від мене вам? 
Нагадую, що ваші переслідування не відповідають степені шкоди яку я несу чи можу нести вашому культу. Усі абсолютно мої дії та слова проти вас - відповідь на неадекватно, несправедливо завдане мені зло.
Як я уже говорив спати ні з ким проти своєї волі я не буду.
Приймати максимальні міри захисту буду також. У вашу добру волю я не вірю. От мої коти та близькі - це і є те, що утримуватиме мене від дій проти вас. Більших бар'єрів вам не потрібно. А мої міри оборони - це протидія шкоді вашій їм та мені. Підвищення ціни неадекватному злу. І так - помста. Має ж бути якась справедливість на світі.
Але переговори вести я згоден, якщо вони будуть серйозними, а не черговою пс. атакою. Мирного урегулювання можливо досягти хоч сьогодні. Достатньо для цього перестати робити зло. Вам.
Ситуацію я бачу наступним чином. Ваш верховний бос - параноїк. А по-друге - садист. І по-третє діапазон способів досягнення мети у нього однобічний - нищенння, ломання. По-четверте, у нього непереносимість сильних людей. Вона їх боїться. І нищить вогнем і мечем.
Ломатися, перетворюватися на повну нікчему щоб ман'як відчепився, я не можу. Не стану.
От ці риси вашого боса - причина того, що ви перейшли усе що можна перейти. А як не відповідати на таке мені? Обдумайте ці слова. Хай верховний бос також обдумає.
А то його параноя веде до руйнування життя невинних.
Нагадую, що я знаю ваші шляхи. Психологічне ломання, обман. Не зломаєте ви мене і від відповіді, яку я дати буду в силах не утримаєте обманом. Якщо доведете - буде ескалація повна. 
Тому не доводьте. Доступно максимально говорю, на пальцях пояснюю.
А пс. атаки ваші не були ефективними 15 років і з того часу не змінилися зовсім. Та ціна яку ви платите за них не відповідає значенню їх для мене. Тобто для вас вони більші ніж для мене. Ви надто в них вірите. А психологію я розумію не гірше вас, можливо, усіх, а краще.
Я відмовився від бана на "дивіння" самі знаєте на що тому, що затрати на нього для мене не відповідають шкоді вам. Я б хотів би завдати шкоди побільше. Так що не думайте, що демонічна сила ваших пс. атак нарешті проявилася. Просто це пусте для мене заняття.
Сподіваюся на адекватну відповідь.

***
Уйобочні мерзенні дегенерати.
зараз буде урок того як піднятися над вашим нікчемним убожеством так що читайте та сприймайте кожне слово
не те що воно вам поможе, хоча я спробую все рівно
структура в футболі і житті - це те за рахунок чого забиваються голи. фундамент голів
у мене вона є, і ті голи які дозволяє ситуація та визначає мій вибір я забиваю
саме тому ви випригуєте зі своїх засраних та засцаних штанців
усі закидування,пс атаки, все що ви уйобки робите - аби вкрасти шматок можливості, аби не дати зробити черговий крок вперед
звичайно у вас не вийде. не виходить. тому що є структура, організація, воля і мій вибір. поставиш стіну я її обійду, перестрибну, підкопаю і здолаю її. з часом. кожен крок вперед - це і є результат і я його отримую. так що не пизди, тупа мразь. не видавай бажане за дійсне.
ви навіть кидати на голову як раніше уже не можете. до речі
у кого немає результату так це у вас
я сильніший і набагато більш сильно налаштований проти вас ніж 15 років тому. це - ваш результат. в лапках. 15 років тому я не пішов в сбу не тому що ви мене перемогли, як ви - тупі дегенерати подумали. а тому що вважав більш праведним не воювати. я тоді не знав що зі злом воювати потрібно. так що повторюю заслуга це не ваша. ви створили собі ворога смертельного, який ніколи і ні за що вам нічого не простить
створили чому?
тому що ваша поведінка від початку до кінця - я говорю не про мимру - про безликого регіонального довбойоба який цим керує, чи довбойобів - це поведінка дитини яка кричить і буянить, ждучи що усі все зроблять як вона хоче. яка не хоче прийняти те що все не так як вона хоче і не буде так як вона хоче. яка не хоче визнати що у неї над головою занесений кулак який її скоро довбоне, якщо дитина не заспокоється. яка так захоплена свїми сечею та калом як іграшками що подумати не може що інші їм не вклоняються. а дитина біситься, стрибає, пісяє на оточуючих і думає що оточуючі проникнуться силою страшних виділень дитячих і почнуть все робити як нерозумна тваринка хоче.
а оточуючі черпають силу та роблять вибори керуючись такиими речами як любов, світло та відповідальність, бажання добра світу. любов не до котів, не скільки до них, а до людей усіх нормальних та світу. і ці речі сильніші і ваших екскрементів і мого особистого егоїзму. тому доки не перестану жити я буду йти вперед і робити те що виберу я сам. без вашої нікчемної участі.
за ці більше ніж 15 років я виріс несказанно, а ваша шайка.. і ті хто кидає на голову і ті хто ними керує - такі ж бовдури якими й були. от вам і результат. 
усі ці 15 років ви переступаєте все через що переступати не можна. ставите свою засрану волю і свої низькі інстинкти проти справедливості. проти того що правильно та праведно а що ні. і сподіваєтеся що бумеранг не прилетить назад. сподівайтеся. я вас попереджую - як якраз справедливості за великим рахунком служитель - дивіться щоб не довбонуло добре. бо тоді пізно буде завертати назад
ваш результат - це паради марші бидла як пацюків із казки. Втім - чому як. І все.
Не буду я вам підкорятися. Крапка.

п. с.
чому не працює зі мною те що не працює з бидлом? між бидлом і людиною різниця в рівні розвитку. бидлу яким ви є важко це осягнути, але це так. бидло керується примітивними поривами, а людина - вищими речами. бидло дуже мало знає, а людина знає в усякому разі достатньо. тому ваші страшні хуйні із ваших святих для вас методичок на людях не працюватимуть. тому в тому числі що писало їх бидло для бидла а не для людей. а ці методички - якраз тест на те чи людина субєкт чи бидло. та звичайно ви ж не повірите цьому, гордість не дозволить правда? відчуття всемогутності візуалізоване та заякорене. і мабуть особливо й не треба. зряплату отримуєте якщо що не так - хай мимра розбирається.
тому москальські бидлостановські свинопацюки - ідіть нахуй. 

---
Дегенеративне бидло абсолютно впевнене в своїх методичках, психатаках і катуванні, і можливостях вбивства, так? Нічого його не цікавить, все його влаштовує? Дегенеративному бидлу немає сенсу нічого говорити, пропонувати, бо бидло зробить тупо (як і все інше що воно робить) навпаки, вірно? Я і не буду. Нічого бидлу говорити я не буду. Час покаже чи праве бидло, чи я.
Бидлу я хотів би задати одне фундаментальне питання (загугліть що це таке): за що ви мене 15  років переслідуєте, катуєте, т. п.? Чим я вам заважав 15 років тому, чим я вам заважаю зараз? Ви вкрали і продовжуєте красти мої кращі роки, власне, усе свідоме моє життя. І Славіка. За що це нам? Чим ми перед вами винні, що ми у вас забираємо? 
Мене не цікавлять ваші бабоюніти, діти, і навіть робота. Єдине що я від вас хочу щоб ви цей геноцид або пояснили, або перервали. Якщо в моїх можливостях буде дати вам те що вам не вистачає - я дам. Якщо це божевілля є наслідком божевілля певної конкретної кількості людей - не чекайте від мене лояльності чи співпраці. Маніак має бути зупинений, вбивця покараний. І його посібники. Взялися мучити собаку, дивіться, щоб в ній не пробудився вовк і гарненько не покусав добряче вашу сучу бидло-банду. Я вас не бояся і ваші візуалізації себе великими і страшними складають враження на вас самих, та не на мене. Заплатите ви мені за зло яке вчинили мені і тим кого я люблю. Більше попереджати не буду.
І маленьке порада/прохання. Позбавте мене своїх висерів які ви вважаєте хитроумними маніпуляціями, усьго того за що вам платили 15 років, що ви усі ці 15 років наполегливо вивчали. ВОНО не спрацює. Мені від цього блювати хочеться - від того що ви вважаєте хитроумними маніпуляціями. ВОНО не спрацює. Дуже просто - робили це раніше = не  спрацює. Це витрачайте  свій час на рвотні висери. 

---
Я готовий до діалогу. Але писати хроніки ваших діянь не перестану. Хочеш миру - готуйся до війни. Це я собі. А вам скажу інше - хочете щоб це не фіксувалося, не робіть цього.

---
київ я справді любив і те що ви його обгадили як і все з чим зустрічаєтеся мені справді неприємно. але не в тому сенсі яким ви хотіли мені зробити неприємно. думаєте мені неприємно що підзаборне чмо на касі в форі мені хрюкає? не сильно. прикро дивитися міру нікчемності людини, але маємо те що маємо. а в києві підзаборне чмо чимось відрізняється? чому ви думаєте що прояви скота мають мене чимось ображати? їх скотство - їх проблема в основному. я свої цілі без них якось вирішу
ви - кал життя. йдеш по вулиці - а там кал. якщо на кал звертати увагу - життя витрачається на.. кал. думаєте, я на кал буду життя витрачати? на кал витрачати чи на красу та цінне - питання вибору? думаєте я вибираю кал?

----
мої вибачення, ви що глуховаті? 
я ж 4 раз о 4.44 ранку казав вам що і коли я буду робити азбукою Морзе коли всі спали. 
ВИ ЩО, НЕ СЛУХАЛИ?
ок, чекайте наступного сеансу звязку