## Про цю папку
Нижче - літературний твір. Науково-фантастичний, шпигуський жанр. Усякі схожі риси з реальними людьми і подіями - плід фантазії автора.
Це чорновий варіант. Робота не завершена. Work in progress.

## Intro
Я - Роман Козак (Пилипчук).  

Ця папка - містить історію майже двох десятиліть цілеспрямованого тихого нищення мене та моїх близьких. Якщо цікаво - читайте.  
Описується багато злочинів, деструктиву. Керуємий Росією деструктивний культ, який, очевидно, діє також по всьому світу.  
Комусь це здастся схожим на паранойю, але якщо це правда? Я б перевірив, якби був правоохоронцем (з тих, хто дійсно на стороні права, правильного, праведного, правого). Або був нормальною людиною.  
До речі, про паранойю. 
Як злочинцям захиститися від свідчень тих, хто каже правду про їхні злочини? Один з небагатьох варіантів, крім фізичного знищення свідків - оговорити їх. Наприклад, зобразити божеільними.  
Майте на увазі, якщо раптом почуєте такий "діагноз" від третіх осіб. Будь-ласка, прочитайте та зробіть власні висновки.  
Вірити чи ні - питання до розуму і совісті кожного читача. Моя справа - розказати про злочинців та їх злочини планетарного маштабу. Я вже немало заплатив за ці записи та ще, ймовірно, заплачу більше. Подбайте, якщо не прочитати, так передати максимальній кількості тих, хто здатен зло зупинити - в правоохоронні органи, органи влади, журналістам, відомим людям.
В ваший руках - те, що може сильно допомогти всьому світу. І це не синдром 8класника, не маячня і не жарт - прочитайте.  

Записи йдуть в форматі ***Markdown*** (github flavored). Розширення файлів - 'md'. Введіть в гуглі 'редактор markdown', якщо не знаєте як їх відкрити. Або скористайтесь будь-яким текстовим редактором. Можна відкривати Блокнотом.  

З записами використовується система контролю версій git, що дозволяє відслідковувати в часі історію ведення записів. Будь-хто, хто вміє нею користуватися, легко може, наприклад, достовірно довести, що певний запис було здійснено такого-то числа з таким-то змістом.  

Її веб-дзеркало https://github.com/phoenixway/annihilation_chronicles_p1 є приватним репозиторієм на [github.com](github.com). Доступ є тільки в мого брата Святослава Пилипчука.  

Папка не призначена для публікації і того, щоб бути відкритою для когось, крім осіб, яких виберу і вкажу я або мій брат.  

Будь-які цитування, посилання на вміст без згоди моєї або явно визначених мною осіб є недозволеними з мого боку. І відповідно до законів цивілізованого світу - незаконними.  

### Paranoid Times (Diary).md

Щоденник переважно протиправних дій по відношенню до мене і моїх близьких. Мої роздуми по темі. 

## Дзеркала в інтернеті

- [https://romankozack.wordpress.com/](https://romankozack.wordpress.com/)

**Роман Козак (Пилипчук) (С) Усі права збережені. 2021-2023**
