## Невпорядковано
 Деструктивні секти з минулого як приклад для наслідування. Основні методи:
- Маніпулювання, як правило, деструктивне.
- Тотальна в усьому брехня.
- Імплантувати адептам бачення "Ми - хороші. Вони, решта - погані. Вороги."
- Абсолютна готовність йти на будь-який злочин.

Згадайте Путціна. Півроку говорив, що то навчання, а потім об'явив війну.
Згадайте рос. телебачення і пропаганду.
Щоб маніпулювати католиками косять під католиків і маніпулюють відповідними цінностями. Щоб ісламістами - вони представники секретної організації правомірних.
Жадібними і користливими керують матеріальними заохоченнями та покараннями.
Мужику, який не любить євреїв скажуть, що суб'єкт, на якого його хочуть натравити - єврей.
Ідеалістам - щоб жертва - зла й погана.
Меркальтивним - запропонують відповідні блага.
Як казав міністр закордонних справ Кулеба - за кожним потрібним нам рішенням стоять складні, важкі комбінації та переговори.
Повна гнучкість.

***

Використання молодих людей. Дітей, пілітків. Тільки не говоріть, що ними не можна маніпулювати. Що ними не легше маніпулювати. Згадайте тітушок, "нові обличчя" в політиці т. п. 
Береш умілого дитячого психолога. Недоброго або просто думаючого про те, що все це - за Родіну. Чи щоб врятувати світ. Психолог знаходить підхід до Васі з 5 класу школи. Васю учать маніпулювати однолітками і особливо - молодшими. Хай успіху він зазнає з 5 дітьми/підлітками. Знайдіть 10 таких вась, керуйте ними вміло і продумано і за 5 років ледь не вся школа буде робити те, що вам кажуть. Діти схильні вірити в асоціації, що хочуть врятувати світ, що борються з булерами, що помагають друзям-членам. Згадайте мангу "20 century boys". Там члени деструктивного культу звалися "друзями". 

Уявіть що буде, якщо таких навчених, готових на будь-які методи "друзів" наслати на вашу 9-річну дитину. Або на 15-річну. Страшно? Мені страшно.

Цілі покоління проходити можуть через це. От звідки беруться молоді зомбі, тітушки, юні міліонери, мери, т. п. Дітки, які роблять пс. атаки, стрибають вам під колеса, цькують собі подібних. Молоді ветеринари, які постійно чогось калічать паціентів.

Взяв я це все, екстраполюючи бачене. Якщо ляльки танцюють неприродні танці, явно в угоду конкретним особистостям, значить, хтось смикає за ниточки.

***
Аналогічно з дітьми, іншими людьми. Молоді, старі, які завгодно. По аналогії з культами, влазиш в довіру, "вербуєш", промиваєш мізки. Комусь більше, комусь менше. Потім вербований просувається по кар'єрній ієрархії "Контори" - починає вербувати жертв сам. Та виконувати інші, не менш важливі функції. Самі веСекс та секс. привабливість тут судячи з усього грає не останню роль. Матеріальні блага - в першу чергу допомога з працевлаштуванням, кар'єрою теж.
Ще є шантаж. Чим завгодно. Якщо немає чим - можна створити. Змусити вкрасти щось на роботі, переспати з неповнолітньою, отруїти (шантажувати повторенням або смертю). Оклеветати, підставити під щось.
Я бачив зовнішні прояви, дуже прозорі й очевидні, коли це все зароджувалося.


Кого не легко купити, можна поставити за грань виживання - УМИСНО. Така людина при хворих наприклад батьках-дітях, без грошей за ком послуги очевидно згодиться на багато що. Особливо, якщо впихнути їй поступово в голову, що нічого поганого не робиться. Що це крута організація світла з дещо суворими персоналіями й методами. "А що, а час не суворий?"
Відповідно робиться усе що країни мали важкий соцекономічний фон. Згадайте постійне дерьмо Україні з боку Росії. Постійні протести, проблеми в США, Франції. 
Коротше кажучи, штучно влаштовані кризи, глобальні й індивідуальні - інструмент створити болото, щоб в ньому ловити рибку. 
"Асоціація взаємодопомоги" зі "Спрута" - приблизно те, що, мабуть, має місце.
Ставлять повсюди своїх людей. Використовують їх в своїх цілях. Методи - які завгодно брудні. Цілі - також. Максимально використовують малорозвинутих, уразливих до них людей.

***
Секта як правило нічого ніколи не винаходить, не створює. Усе що робиться - придумав хтось інший. Усі прогресивні ідеї, які вони ніби впроваджують чи просувають - 99% десь взяті. Або - вкрадені.

Про методи microsoft, тотальний плагіат на нас.
Про грузію, україну т.п.