# Шпигунський софт, плагіат
## Шпигунський софт
Я стверджую, що телефон новий мій і скоріш за все монітор ПК транслюють зображення на екрані, коли я вдома. Повірити в це мені було важко, але прийшлося. 
Ти пишеш унікальну, таємну фразу в блокнот, а тобі невдовзі відповідають на це оточуючі, при чому так що не залишається сумнівів, що вони твоє читали. Ти пишеш вірш англійською на 2 сторнінки А4, а він слово в слово з'являється в інтернеті через день у іншого автора. Ти дивишся інструкцію препарата, через годину йдеш в аптеку, у тебе під носом якийсь noname бере десять його упаковок, а тобі - нема. В іншій аптеці - те ж саме. Це не в епоху ковіду чи війни - раніше. І тому подібне.
Таким чином, біля ста номерів телефонів студентських часів потрапила до секти. Їм почалали промивати на тему мене мозок.
Таким чином плагіатиться кожне написане мною слово, яке може давати плюс репутації, якщо воно написане вдома. Через невеликий час його повторюють. Політики, англомовні "експерти" по успіху та продуктивності, ітшники, англомовні західні музичні колективи. Пошукайте фразу та її варіації "Another day another night" в ліриці західних рок-груп за останні 10 років. Штук 10-20 знайдете.
Технічно це абсолютно можливо. Згадайте, Штати заборонили в себе китайські телефони саме через шпигунські моменти.

FIXME

все що пишеться достатньо уважно моніториться. як саме - точно не скажу, але по реакціям видно що це є
аналогічно багато як мінімум того що говориться
усе або крадеться або обкладується брехнями. 
стратегія мікрософта щодо дрібних компаній - аналогічно все що робимо ми плагіатиться. по перше не можна буде заробляти на цьому. по друге, репутація крадеться оригінальної в хорошому сенсі людини, іноватора, лідера ідей. а з тебе ліпить "червя-навозника" підзаборне бидло без освіти часто, яке б якби могло господа бога обгадило розчленило і зїло.

## Плагіат
Копіювання стратегії Microsoft до менших компаній. Копіювати все, що роблять останні, щоб викинути з ринку. Велика компанія має набагато кращі засоби просування, реклами своєї продукції. Те, що оригінальні ідеї не Microsoft`а - не важливо. Головне - поживитися на них і потомити потенційних конкурентів.

Нас плагіатять тотально. Варто сказати фразу, яку почують "свідки єгови" - секти - якийсь публічний персонаж її скаже, напише. Аналогічно, ідеї, музика. 

Як це реалізовується на практиці? Увійти в довір'я до публічних плагіаторів і підсунути їм твоє. Обгрунтування може бути цьому яке завгодно.

Що це дає?

* Ти втрачаєш репутацію розвиненої людини з суттєвим, оригінальним творчим вкладом в світ.

* Ти не можеш отримати репутаційний, фінансовий, інший зиск від своїх ідей, розвитку, творів - скажуть, що це придумав хтось інший.

Отже тотальний плагіат - неодмінна складова моделі "Як загубити життя довільній, достатньо розвинутій людині". 

Чекайте на приклади.
