Пишу це, коли над головою канонада - так, що пишу перше, що приходить до пам'яті. З часом буду наповнювати "профайл", цей та інші, усією інформацією.

## Історія до лютого 2020 р.

Мої з нею відносини зіпсувалися десь після 2003-2004 років. Нічого не було такого з мого боку взагалі. Коли підлітки дорослішають, вони починають усвідомлювати себе окремими людьми. Починається самоствердження себе як окремої від батьків особистості. Сепарація психологічна, якщо можна так висловитися. У мене цей процес відбувався уже в вузі, бо до цього свободи було мало. Проявлялося в тому, що я переставав "слухатися" її буквально в усьому. З'являлися у мене відмінні погляди на щось, цінності свої, т.п. Її, очевидно, дуже невротична особистість це винести не могла. 

Підкреслюю, у мене це відбувалося достатньо м'яко. Без скандалів, втеч із дому, пияцтва, паління і т.п. Я просто починав думати і діяти більше по-своєму і все.

Були в неї сльози, пияцтво, дивне коло спілкування. До цього відносини з батьком моїм полягали в основному в побоях її, скандалах, намаганнях вижити його з квартири. Жила вона так майже десятиліття.

Моє враження і двадцятилітня па'мять - далі, якщо коротко, щось в ній дало "зсув" щодо відношення до мене та - в меньшій мірі - брата. Вона майже все негативне, що відчувала до батька почала відчувати до нас. Відчувала, не робила. Останнє буде потім. Батько з нами уже не жив, у неї звільнилася вакансія Ворога і вона номінувала на неї мене. "Якщо не даєш любити по-моєму, буду ненавидіти". Я в усякому разі це бачу так.

А потім, після 2007 року, здається, раптово на неї вийшли люди, на фоні відносин з якими вона почала мінятися в гірший бік. Радикально. Деталі невеликі, які я знаю, приведу потім. 

Закінчився "перехідний етап" тим, що в квартирі почало різко все ламатися, пропадати речі. Отруїла вона кота нашого. Побила за кілька годин до смерті, якщо не вбила взагалі, свою рідну матір, яка з нами жила. 

Це - не шиза моя, не перебільшення, не наговорення. Це - справжня, страшна, жахлива, вбивче несправедлива правда. Ця людина всередині стала потворою, монстром, яких світ не бачив. Ним вона є до сих пір. 

Матір батька, якій було під 90 років, вона також пробувала бити. Так та почала кричати так, що сусіди батька з роботи викликали. Це було до 2004 року. Цікаво, це батько таки визнає чи ні?

Ще до смерті бабусі після однієї з "розбірок" - вербальних - з нею на нас з братом посеред білого дня напало двоє, а коли ми відбилися -  ще з десяток набігло і почали пробувати бити прямо в магазині. Це були молоді люди, не її віку. На щось там вони ходили, хоча не надто це їм помогло. Така от мамочка.

Безодню матеріальних цінностей вона переламала в квартирі за півроку. Коли в тебе немає грошей на ремонт, відновлення - квартира, одяг, побут будуть як у бомжа. У неї по цей день в голові ясний намір тримати квартиру в зруйнованому стані. Уявіть, яка буде репутація в нас, коли сторонні таке побачать.

Коли були фінансові труднощі у нас, з'явився новий хід - труєння. Її їжі, яку вона пропонувала нам, і їжі нашої. 

Вона кілька років на себе витрачала гроші, які їй давав батько як оплату за всі комунальні послуги по квартирі, в результаті чого в нього виявилися космічні борги.

Вдома - постійні провокації, спроби скандалити, наклепи. Так щоб чули інші люди.

Наголошую, що описую я факти, яким був свідком. 

Нагадую, що якщо, ваш друг поводить себе як з класичної галюцинації параноїка і ви про це кажете - ви не робитесь психом. Не більше, ніж дзеркало, диктофон, відеокамера. Ваш друг може спеціально так робити, щоб і вдарити поболючіше, і "органи" мали привід проігнорувати ваші свідчення. Пожалієшся - собі ж нашкодиш.

Коли брат влаштувався на роботу, на якій працює і на даний момент, відбулася суттєва, вдумлива, явно колективна стратегічна переорієнтація. У мене склалося таке відчуття. Підкреслено, демонстративно позитивно почала ставитися до брата. Провокаційно - до мене. Речі стала ломати, красти тільки мої або ті, які зробив я. 

Це все точно. Не перебільшення, не підозра, не наклеп. Це абсолютно очевидно для того, хто тут живе. Вона і не надто приховує це, навпаки - "давай! відповідь мені!". 

Продовжується це все до сих пір.

Скажіть, як не здатися соціопатом перед іншими людьми, якщо ваша матір, з якою ви живете, щодня верещить ніби її ріжуть? Cкандалить без причин? Явно із залученням свідків ззовні квартири. Знайомих під вікнами чи дверми в квартиру. А ти - статист фарсу цього. Рот не відкривав. Пару разів вона демонстративно синці по собі розтирала. Не знаю, може це точно паранойя, але ж вона може сказати що це - від мене, привести когось, хто їх бачив. А наша влада услужливо прийняла закони про домашнє насильство. Як під цей мега-наклеп не потрапити? Це ж можна застосовувати до абсолютно кожної людини. Якою б вона не була, що би робила. Що б не робила.

Щоб додати правдоподібності наклепу - максимально провокативна поведінка. Були і є всі можливі провокації, які може уявити середня уява. Повірте.

## Основні функції

- Руйнувати квартиру, особисті речі. Наші з братом.

- Влаштовувати провокації на агресію чи протиправні дії.

- Псувати нашу репутацію перед іншими.

- Заважати жити, працювати, відновлюватися, наскільки це можливо, щоб не "попалиться".

Про кожен пункт можна писати тома. З часом розпишу кожен докладно.


