24 липня - лог деструктиву

Короткий огляд пишу на швидку руку, потім деталізую. Робити цього не хочеться. Як ви розумієте, є чим зайнятися, крім записування некращих діянь некращих двоногих. Але прийдеться. Є така річ як реалізація життя, а є - захист життя. Останнє - теж відповідальність й обов'язок.

Персонаж, якого з дозволу читача буду називати Фрукт, проявив себе знову з кращого боку та напросився на тотальний бан в відносинах. Після цього послідував ряд деструктиву. Чим рухалися автори його, знають тільки вони самі, але, мені здається, що мене могли провокувати на агресивну, скандальну поведінку. Ще це може бути помста за те, що я викинув другого за кількістю деструктиву паразита з свого життя. І свята ціль, яка для них, схоже, актуальна завжди - просто нагадити. 

Персонаж, якого буду називати Овощ, отримав від мене пламенну і натхненну промову в декілька раундів, що я їй не ворог, а син. Що, мовляв, давай ти переглянеш свою ірраціональну ненависть до мене і будемо далі жити дружно. День-два, схоже, інформація переварювалася, йшли 'політичні' консультації, потім псатаки і провокації стали просто-таки лютими, знавіснілими. Знаєте, якщо допустити що Овощ знає популярну нині техніку нлп посилення конкретного внутрішнього стану та те, що агресію, злобу можна посилити до 500% - ви зможете уявити те, що отримав я. 
Причини можуть бути будь-які, але я б сказав би, що Овощ просто критично не хоче, не може допустити, щоб у нас були нормальні відносини та щоб треті особи могли це засвідчити. Дійсно, якщо намагаєшся видати людину за маніального, параноідального, неадекватного полудурка, було б добре мати свідчення про ненависть до матері, дикі відносини, скандали в сім'ї, т. п. В будь-який момент добра матір може попросити доброго друга зламати собі ногу і сказати що це зробив недобрий син. І двадцять добрих сусідів і родичів розкажуть що вони чисто випадково сиділи під вікнами й слухали, коли ті кричали один на одного.
Обдумавши ці постійні провокації, я прийшлов до висновку, що краща відповідь - просто мовчати. На провокації не відповідати. Цього і притримуюсь.

Ловлю себе на думці, що треба не лінитися записувати деструктив відразу після його появи, інакше прийдеться писати трактат за два місяці. Як от зараз.

Дверей постановка.

Розвод на гроші.
Напад, поведінка після нападу.