Як звуться ті, хто тобі руйнує все в житті, а якщо будеш опиратися - руйнуватиме ще сильніше?

Ми не б'ємо по Криму і Білгороду, Росії, бо не хочемо ескалації? А те що зараз - недостатньо? Бомбардування мирних людей, війна, катастрофа економічна?
От я схильний вважати, що бити треба по всій території Бидлостану. Так само треба відповідати на індивідуальне нищення. Війну на знищення, яка ведеться проти мене зокрема - інакше це назвати не можна. Просто світ буде кращим, якщо покидьки зустрічатимуть відпір всюди. На суші, на морі, в повітрі, як казав самі знаєте хто. Знаєте ж?

Погодьтеся, зручно правда? Береш посеред білого дня посеред вулиці, починаєш різати першого зустрічного. А якщо він почне кричати "Рятуйте, вбивають" - об'являєш його психом-параноїком. Тада! - все зроблено.·

З одного боку, якщо з двох ознак, які вказу·ють на паранойю, у злочинця щодо вас є мінімум одна, то нерозумно давати й другу. З іншого боку, коли, умовно кажучи, когось ріжуть (катують, забивають, психологічно цькують), природно мати якийсь негатив, емоції. Їх відсутність якраз і свідчить про яскраву шизу. Судити справедливо, якщо захочуть засудити, мене не будуть однозначно. Як і вас. Тому порада наступна....
Як засудять - буде можливість розказати світу більш детально про тих, хто стоїть за дуже великою кількістю зла в нашій країні. Без цього зло ніколи не буде повалено.
Зайві засоби проти себе давати дійсно не потрібно, а якщо давати - то лише в обмін на щось цінне.

Причина наступна. Оглядуючись на всі їх дії тривалий час я схильний вважати, що психологічна шкода, блокування активності, подавлення особистості - одні з головних цілей відносно нас. Вони не можуть від цього відмовитися, тому і придумують легенди як би це все робити, щоб не виглядало неприйнятно. «Якщо він каже правду, зробимо з нього параноїка. Даремно ми не давали йому знайти роботу чи що? Не пристало злому повелителю не вбивати всіх, хто не так подивиться, не так скаже».
Відповідно до цього виходить, що важливо берегти психологічне здоров'я (НЕ ПСИХІЧНЕ), внутрішню цілісність від деформацій, які вони нав'язують. Не подавлятися. Не накопичувати негатив, який виникає внаслідок цього психотероризму. Не давати себе залякати і при цьому в усіх сенсах бути готовим до найгіршого. 
Найгірше можливе запросто - так що робіть вибір кожен для себе, якщо ви в схожій з моєю ситуації. Якою буде фінальна ваша життєва позиція? Будете відстоювати ідеали чи тихо подихати в ямі під тортурами? Як на мене, героїчна смерть - все-таки краща ганебної.

Щоб ви могли оцінити мою логіку та ·критичність сприйняття опишу буденні епізоди.
Гупає по стінам. Лупцює по стінам. Денно і нощно.
Заякоренно. Осатаніло. Не може бути й 5 хвилин тиші. В якому аду це може зійти за нормальне житло чи нормальне життя? Стіни тонкі? Ок, а для чого осатаніло лупити по ним день і ніч?

Прибігають і жаліються сусіди що з боку пустої сусідньої квартири стукають. Ця квартира є сусідньою з маминою частиною квартири нашої. Там з нашого боку взагалі абсолютна тиша. Описують точно те, що відбувається над нами. 
Так от це - брехня. Там тиша - абсолютна з усіх сторін. І ззовні, і всередині. Поверх над нами чути вони не можуть, а якщо ми починаємо дзеркалити поверх над нами, аби донести до них, що треба це божевілля припинити - то не так щоб це дійшло кудись, окрім адресата. Я наголошую на цьому.
Отже звідки ця маячня? Не буває таких збігів. Візьміть детектор брехні і перевірте тих, хто поширює фейкові скарги. У них ви взнаєте хто смикав за ниточки. Перевірте тоді останніх -  вийдете на більш вищестоячих смикачів. І так далі. А я готовий поклястися життям і всім що мені дорого в правдивості 99% написаного тут.

Також можна перевірити детектором брехні таксистів, які «відчувають» нестерпну «вонь» і відкривають усі вікна авто при мінусі на вулиці і хворих пасажирах всередині авто. «Вонь», якої немає. Зовсім. І я не «вбувся», не звик, не придумую. І перевірте другого таксиста з ідентичною маячнею, в інший день, з іншим важкохворим котом, з іншою· людиною-пасажиром. Перевірте ветеринарів, які навмисно псують пацієнтам вени. Батьків, які переписують минуле, м'яко кажучи, тенденційно. Персонал в супермаркетах, які однозначно свідомо роблять псих. атаки.
Працівників прокуратури, які побили мого брата ні за що.
От чому в секту вірити доводиться. Організовано, одноманітно робиться одне й те саме дерьмо мені та моїм близьким. Якщо це - і плід чиєїсь хворої уяви, то, на жаль - не моєї.

Вирізка з життя.
Вечір. Дубасить щось над головою відчутно, але в наушниках не чути. Наче хтось приклав подушку тонку до стіни і лупить крізь неї люто кулаками. НЕГОЛОСНО просигналиш - стукає сильніше. Обов'язково. Стукаєш більш вимогливо - стукає голосно і воно. З викликом, я б сказав провокуюче. Стукаєш далі (а як  же інакше? я увечері/вночі ПО ЗАКОНУ маю право на тишу) - відстукується і воно якийсь час у відповідь, але затикається, коли ти робиш це достатньо довго (як останній ідіот, згоден). Думаєш: "Ну слава Богу!" - куди там. Це гмо раз в п'ять хвилин бере щось дуже схоже на молоток і сильно, з почуттям ввалює ним по стіні. Увечері, вночі. Вдень теж буває. Звуком, від якого і мертвий в навушниках підстрибне. Відомстило за сигналення. 
Питання - як нормальній людині можна жити в таких умовах? Виклик поліції помагає рівно на пару годин. Є думка, що не треба сигналити. Я усвідомлюю мінуси. Усвідомлюю, що є треті невинні особи які це можуть чути. Усвідомлює, що воно провокує стук у відповідь, щоб потім зробити неврівноваженого з мене. Так от якщо не сигналити воно буде дубасити по наростаючій всю ніч, до міри доки стіни не будуть трястися. По-друге, чому маю терпіти це я? Ця ситуація для мене абсолютно програшна. Терпиш - абсолютний дурдом, не терпиш - втратиш в репутації і самоповазі. 
Ідеї є?
Відповідь свою я бачу так. Фіксувати те, що робить воно та свої дії. Фіксувати адекватність другого, неадекватність першого. Не стукати так, щоб це чулося в третіх квартирах. Буде стукати вночі - викликати поліцію. Все.

