## Вступ
Відтворено з того, що робилося по відношенню до мене та моїх близьких.
Можете вважати автора психічно не здоровим, але спробуйте не погодитися, що все нижчеописане може в принципі бути застосовано на практиці в реальності до будь-кого.
Не маю жодної охоти претендувати на авторство змісту данної злочинної моделі. Слава Богу, це - не моє. Зате я опишу її та приведу МОЇ способи протидії. 
Попереджений - значить, озброєний, захищений. Ця робота - зброя захисту проти цього дерьма.
Не полініться прочитати та засвоїти.
## Психологічне знищення
Беріть усе, що написано в психології успіху і намагайтеся зробити протилежне стосовно своєї жертви. Руйнуйте її віру в себе, свій успіх, людей. Самооцінку. Надію на краще. Заважайте добиватися чого б то не було. Успіху в чому б то не було.
Постійно змушувати до порівняння себе та свого життя з іншими, які будуть не на користь жертви. Оточити в ідеалі її успішнішими, здоровішими, молодшими, гарнішими, щасливішими.
Якщо жертва придбала велосипед тут же підсовуйте їй когось хто придбав автомобіль. Т. п.
Змусьте її займатися тим, що не несе прогресу в житті. Це може бути безперспективна робота.
Руйнуйте її здоров'я. Втягніть в нездоровий образ життя. Або просто можна отруїти. Позбавте відпочинку. Гарантуйте погане харчування та воду. Моріть голодом.
Зробіть психологічно деструктивне оточення.
Не давайте працювати над прогресом фізично.
Усі мислимі психологічні нерозвинутості з усіх мисливих підручників з психології намагайтеся нав'язати жертві. Вивчена безпомічність, безпомічна особистість, уникання відповідальності, усі можливі особистісні когнітивні викривлення.
Крадіть час та енергію.
Зробити усі в ідеалі відносини та просто контакти жертви деструктивними та негативними. Візьміть під контроль тих з оточення, кола відносин та спілкування, кого можливо. З рештою - посварити та замінити на контрольованих. Соціальна ізоляція - теж добре. Для зловмисника, звичайно. Не для жертви. Крім того це - мінус репутаційний.
Взяти підручник по психіатрії та створити усі зовнішні умови для жертви такими, які є максимально сприятливими за описаннями там для виникнення неврастенії, птср, депресії.
Робити булінг на кожному кроці де тільки можливо усіма можливими способами.
Позбавити впевненості в майбуьньому, перспектив в важливому для жертви. Загрози звільнення з роботи та залишитися без засобів до існування. Погрози насильством. Війна.
Просто кажучи, психологічне знищення - це робити навпаки в усьому, що важливо для даної конкретної людини. Відносини, сім'я, кар'єра, здоров'я, самоповага, безпека. Усе, що важливо для даної конкретної людини та людей взагалі підривати. Бажання зробити ремонт і стати професійним письменником. Сприйняття себе компетентним професіоналом і сексуально привабливою особистістю. Фруструвати все, що тільки можна. Блокувати будь-яке починання.
### Як захищатися?
По-перше, усвідомлювати наявність деструктивного впливу та його механізми.
По-друге, не бути рабом своїх бажань. Усвідомлювати, що людина в більшості випадків так чи інакше може досягти свого, якщо буде для цього достатньо наполегливою. Наберіться терпіння.
Бути жертвою чи переможцем цього - вирішувати тільки вам. Якщо ви не захочете ломатися - ви не зламаєтеся. Не зламатися, залишитися як мінімум не гіршою версією себе, а краще кращою - головне. Якщо у вас всередині буде все добре, ви все подолаєте, перетерпите, досягнете, переможете так чи інакше. Якщо будете робити те що вірно з тим що підсовують вам обставини. 
Так що просто вирішіть для себе - ви вибираєте бути жертвою покидьків чи успішною сильною людиною. Вибравши друге - просто будьте нею. Вам достатньо вибрати бути сильніше, вище негативу в житті, дерьма та його слуг і ви будете вище та сильніше. Розвивайтеся, якщо щось у вашій відповіді на реальність неоптимально. Боріться за те що для вас важливо.
І смерть в цьому випадку - вам не проблема. По-перше, вона досягає усіх. Від людини залежить що до цього робиться з нею, що робить вона сама. По-друге, виберіть важливу для себе місію після якої не страшно й померти і посвятіть себе їй, радіючи кожному поточному позитиву для вас в житті. Більшого не дано жодному з людей. Жоден з найвищих, найкращих не зможе досягти в житті більшого. 
Достойно прожив не той хто тільки добре їв і спав, а хто і в пеклі зумів пройти достойний шлях. Важливими за великим рахунком є не зовнішні обставини, а наша відповідь на них. Зробіть, щоб вона у вас завжди була на висоті.
Заважати працювати над прогресом. 
Іподром над головою . 4п
Луїза хей, бурбо. Усвідомлювати святкувати нагадувати собі про свої досягнення. недавні і давні
Баланс між отриманням енергії та її відддаванням
Обов'язкове негативне підкріплення світлих, добрих, доброзичливих проявів жертви в відносинах. Уявіть ви робите добро, співчуваєте, намагаєтесь допомогти , а у відповідь - зло, низість, підлість. Так можна дещо озлобитися на людей, правда? А це останнє що потрібно будь-кому. Це значить втрату ваших кращих якостей, проявів. Безплідні відносини. Безплідний вплив в суспільство та світ, що в свою чергу означає малу віддачу від них. Зробити вас моральною потворою, калікою такою як вони самі - найгірше що вони можуть вам зробити. Не давайте їм цього.
## Репутаційне знищення
Коти, тварини
Житло 
Зовн вигляд
Провокації на неоптимальні поведінку, вчинки, порушення закону і послідуючі фіксації цього.
Зіпсувати кар'єру. В ідеалі - зробити тривалий час безробітнім.

### Кар'єрне нищення
Плагіат
Дискредитація репутації в усіх сенсах 
Блокування професійного розвитку 
Заважати працевлаштуванню
Дезінформація перед працедавцем потенційним.
 Т тииск на нього щоб він вам відмовив. 
А в ідеалі краще мати своїх людей на відповідних посадах, або тих хто близькоиц до останніх.
Можуть підставити на роботі, створити умови для невдачі і звинуватити в ній вас. Звинуватити в чому завгодно взагалі несправедливо.
Занижувати оцінки вашої роботи.
Протидія
Казати правду про неправомірні речі відносно вас. Голосно, багато де. В усіх сенсах. Фіксувати це. Навіть якщо це не зручно і ви не така людина. Правда - єдина протидія тим хто будує царство брехні.
Побічні особисті проекти які підтверджують ваш професіоналізм, дозволяють розвиватися далі, є автентично, справді важливими для вас і , можливо, світу. З вас намагаються ліпити жука-навозника а ви продемонструйте що ви насправді людина гідна всяких захоплення і поваги.
Не робіть помилок на роботі. Не давайте себе підставити. Не порушуйте нічого не дай бог, навіть якщо вас до цього дуже спокукають. Хай об'єм і якість будуть бездоганними.
Виберіть пріоритетні перспективні для себе сфери, розвивайтеся в них. Самореалізовуйтеся. Обов'язково фіксуйте це, демонструйте в соц мережах. Навіть в особливо тоді коли вам намагаються всіляко внушити що ви ніколи нічого не знайдете, що все даремно, що те що ви робите і вмієте роблять та уміють останні бомжі, наркомани, психічно хворі та люди з мвсть позбавлення волі. Як кби усе що вони хочуть мало крила то свині б літали. Ви можете їх переграти але для цього потрібно вірити в себе та боротися. Зробіть так що ваш проф рівень та досягнення будуть беззаперечно очевидними.
На будь-який чорний піар намагайтеся об'єктивно, чесно  відповідати, бажано публічно. Не бійтеся скандалу . Цілком ймовірно що брудом вас будуть поливати в обох випадках. Коли ви мовчите і коли сспростовуєте. Другий варіант кращий. Проти вас можуть вести інф війну - воюйте й ви.
Будьте готовим до самих брудних кроків. Група людей з якими я маю справу робила 90 відсотків дерьма яке можна зробити людині на роботі та в житті. У них там прямо наче культ низості, підлості і дерьмовості. Не будьте наївним інакше може бути що доведеться за це дорого заплатити.
Не стримуйтесь в своєму опорі, якщо ваше діло праве. Ви боретеся за справедливість, за те на що мажте повне право. А вони за те щоб обікрасти вас. Забрати те що вам належить по праву. Якщо це так - боріться з усіх сил. Зло не повинно перемагати добро, невинність, праведність.

## 28 жовтень
## 28 жовтня 2022
Брата побили в прокуратурі. З закликом: "Давай гроші". Писати заяви відмовляється поки що. Боїться. Але як ви розумієте, соромитися тут немає чого.
Ця ситуація - абсолютно характерна. В ній - уся суть їх підходів. Тому детально її проаналізую.

Дні два до цього я написав в "Як відносно таємно знищити людину" заклик говорити голосно, всюди про все, що вам роблять, бо це єдиний спосіб ослабити мафію.
Через два дні повністю (для чого reinvent колесо?) повторюється минула ситуація - черговий юніт-NPS, з черговим наклепом, виклик в прокуратуру. Новий тимчасовий запобіжний захід брату, нова застава 30000. Його побили в самій прокуратурі її працівники. СБУ і поліція не брали слухавку. 
Ключові моменти.
1. Звучить сказане - дико. Схоже - на неправдоподібну брехню. Або на маячню. Тому вони і вирішили, що можуть собі це дозволити. Бо так дико, неправдоподібно звучить, що ніхто в це не повірить. 
Для чого заморочуватися якимись складними схемами, якщо можна зробити зовсім просто, прямо, тупо? Ніхто (особливо контрольовані правоохоронні органи) не повірить нам проти слова шанованого прокурора.
2. Ця акція та купа подібних - боязливий спосіб довести нам, що правоохоронні органи - в них в кишені. 
Я в це не вірю. В те, що усі правоохоронні органи та усі правоохоронці - корумповані, дурні або одурені. Просто чергова пара кишенькових біснуватих виродків.
Якщо я подам в поліцію, суд, СБУ та інші місця, їм це не сподобається. Те що роками мутилося втиху 15 років стане явним. Не вірю я в те, що нас так явно, цинічно, жорстоко засудять, як ці виродки з прокуратури. А як засудять, то ми подбаємо, щоб про це взнала преса та інші, кому це може бути цікаво. В будь-якому випадку, секта заплатить за хоча б частину зла, яке вона завдала моїй сім'ї. Буде ціна злочинам. Будуть боятися наслідків. 
3. В чому вони хочуть переконати мене - так в тому, що вони не бояться. Бояться - саме тому вони обставили це так тонко. Бояться - саме тому вони роблять напади ледь не після кожного мого запису. Бояться, але звикли все вирішувати звичними для себе способами, злочинами та насиллям, і роблять спроби далі все вирішити по-старому. 
Від вас залежить спрацюють їхні "старі способи" чи ні.
Вони блефують і те, що буде далі з нами покаже, що або вони готові доволі явно замарати руки, або вони зупиняться. Вгамуються, бо на укурені антисоціальні вибрики будуть точно наслідки.
4. Вимарати руки вони готові (правда, в основном - коли за це нічого не буде), бо більшість людей після цього дають задній хід, бояться. А я давати задній хід не хочу, бо вони нищать нас і так, і так.
Якщо вам простіше дати їм те, чого вони хочуть (не ціною тільки великого зла, сподіваюсь) - дайте. Не вступайте в дерьмо, бо довго будете пахнути та відмиватися. 
Якщо не простіше - майте мужність говорити про зло, злочини. Якщо наша доля, те що зроблять нам ці виродки, покажуть решті про яку саме нечисть мова йде - воно того варте. Наші зруйновані долі та життя - це цеглини могили для цієї хвороби на тілі людства. 
Але щоб так сталося, ви повинні усвідомлювати відповідальність за це та діяти відповідно. І перед світом. І перед наступними поколіннями. І перед самим собою, своїми близькими, чиї долі та життя спотворенні. І перед іншими невинними жертвами дегенератів та дурості людської. Ви можете помститися за завдане вам зло, можете попередити майбутні злочини перед іншими добрими,  невинними людьми. Будь-ласка, не підведіть озвучені речі. Не підведіть нас.
5. Також вони дають зрозуміти, що на кожен злочин, про який я хоча б напишу, вони вчинять 10 таких же. Негативне підкріплення - це називається. Правда, я - не собака Павлова, і ви - теж. У нас є воля, свобода вибору - не ведіться на прості маніпуляції горе-психотерористів, якщо ви на моєму місці. Доведіть їм , що людина це щось більше і сильніше "моделей успіху" Ентоні Роббінса, застосованих навпаки. Що такі книжечки не містять усіх відповідей на усі запитання щодо інших людей, зокрема самі дикі та бредові. Наприклад, як застосувавши їх, можна перетворити вершину творення природи та Бога в плазуна. Я - людина, а не плазун.