# 9 лютого 2022

Після моїх записів "потусторонні сили" проаналізували їх і розродилися відповіддю, суть якої в тому, щоб робити значно більше того, в чому я їх викривав в минулих записах. Значно зухваліше, неприкритіше, відкритіше. Зліше, безжальніше, болючіше для мене. Мабуть, мета цього - викликати жах в мене перед думкою продовжувати ці викриваючі записи. 

В ніч між 8 і 9 лютого померла киця, Міу, яку я лікував і дуже любив. Яка стала черговою жертвою виродків. Відповідь їх я зрозумів, час звільнився, тепер можу відповідати і я.

Отже, що було після останніх записів.

## Труєння термоядерне

Спочатку м'ясо. Потім ковбаса. Потім протеїнові батончики. Повірте, це не просто реакція мого організму на нормальні продукти харчування. Вони - що завгодно тільки не нормальні.

Поки що вдається оминати відчутну шкоду, а натяків, смакування цього, похваляння цим - море. Якщо це -  не дикі мої глюки і за цим стоять конкретні НЕлюди - це мав бути, здається, головний удар. 

Поки що - не добили, повторюю. Печінка не болить, навіть коли їм гостре і жирне. Настрій щодо цього - все тільки починається! Бидло ще не зустрічало таких, як я.

## Т. з. мама з'їхала з котушок ще більше

Неприкрита ненависть. Постійні пс. атаки. Злющі провокації та наклепи. Т. з. батько - в той же бік, хоч в меньшій мірі. Гальма все-таки є, хоча бидло хоче до мене донести, що їх немає.

## Над голової в квартирі - неприкрито, знавісніло дубасять стіни

Дрелили вниз стін з їх поверху на наш і тепер там - пустоти. Результат - торкнешся буквально стін - звук як в перкусіях Х. Зіммера. Ні, я не жартую, не перебільшую, не з'їхав з глузду. Це - не тільки моє спостереження. Акустика стін помінялася нереально, дрелили постійно і довго. З іншими сусідніми квартирами такого немає.

Ну от ця мерзота заякорить знавіснілу якусь бісноватість і день і буквально ніч лупить стіни. З різною голосністю. Пояснення - "рєбьонак". Абсурдно - діти так не роблять. Завдяки зміненій акустиці, чути тільки в їх і нашій квартирах.

В поліцію не звертаюся, бо у мене "на зимуванні" - трохи більше двох котів. В хвилину, коли їх не стане, заяви підуть хіба що тільки не в ООН. Мерзота тому, що коли нещасна, ні в чому не винна, ангельська киця лежала під капельницею і помирала, падло робило це ще сильніше. На зло? 1000% так.

Пишу увесь це пост під канонаду. В 20.00. Відпочивати без навушників неможливо. Розмовляти нормально в квартирі - також. Знову ж таки - кожна літера - без перебільшень та фантазування.

## Вбивче свавілля з боку ветеринарів

Спілкувався з 4-а з кицею на руках. Двоє - неадекват і хамство. Двоє - поставили катетери з такими "помилками", що випадковістю це бути не може. Через глюки з катетерами в вирішальний момент киця і загинула. Будь проклятими всі, хто до цього причетний. Будь прокляті виродки, хто це придумав. Будь прокляті подонки, які, замість того, щоб лікувати - вбивають. Пекло для таких і придумали.

## Моя відповідь та її мотивація

Уявіть, що вас щодня роками катує божевільний маніяк, який приговорив вас давно і остаточно. Уявіть, що ви приватно десь написали про це з погрозою опублікувати, якщо тортури будуть надто.. тортурними. Дозволив собі жахливу зухвалість, так би мовити. А вас і ваших близьких почали після цього бувально вбивати. Ваші дії? Розслабитися і отримувати задоволення?

Складне питання. Кожен для себе вирішує сам. 

Я вважаю, що маніяк нас приговорив і його велика можлива "милість" - це не САМА болюча і страшна смерть. Не САМІ болючі тортури. Чи готовий я це прийняти? Не знаю. Чи зупинить їх відсутність опору? Ні. 

Інший момент, маніяк погрожує вас убити і ваших близьких не для того, щоб вас потім відпустити. А щоб завести вас в підворотню, де легше різати. Чи готовий я завести себе і близьких в піддворотню, де маніяку нас легше різати? Ні. Там буде ще гірше. Тварь є тварь.

Я раджу подивитися усім фільм "Життя і діяння судді Роя Біна". Там є така фраза: "Отримуйте справедливість, сукині діти!". Так от будучи двома ногами в могилі, я б вибрав принести в світ цю саму справедливість. Хоч крихту. Захистити, як не себе, так тих, хто буде після мене. Якщо не жити з честю, так з честю померти. А не доживати, цілуючи ноги мерзоті, якої світ не бачив.
