# 10.19.21
Пишучи це, зіткнувся я з двома спокусами. Перша - спокуса залишити інтригу: чи псих автор, чи таки нормальний? Читачу сподобалося б. Розважило б його - був би детектив. Та й люблю я літературу. 
Друга - вдатися в сумнів. А може в мене все-таки щось не так з головою? Десь читав/бачив, що, якщо сумніваєшся чи в своєму розумі ти, то це - уже само по собі ознака, що в своєму. Це б могло привернути читача на бік оптимістичнішої для мене версії.
Але я не буду розігрувати сумніви й інтригу. Тому що переконаний, що з головою у мене впорядку все. Більше навіть, ніж, на мою думку, в багатьох тих, в чиєму психічному здоров'ї ніхто ніколи не сумнівався. 
Наважуся заявити, що моя головна мета в даній серії постів - якраз довести читачу своє психічне та психологічне здоров'я. А також те, що на моєму місці могла (і може!) опинитися абсолютно будь-яка людина. Здорова і фізично, і психічно. Що абсолютно будь-яка людина може зіткнутися з усім, що тут описано.
Отже на наступний день після запису 10.18.21 звонить мені т.з. Батько і щасливим, життєрадісним тоном повідомляє, що т.з. Матір знову захворіла короновірусом. Не можу стверджувати точно хто кого заразив, але мій і брата "короновірус" відбувся всього місяць тому, а вона перехворіла (достатньо серйозно) за кілька тижнів до нас. Виходить т. з. Матір на кухню після того звінка, кашляє на посуд,  сміється в лице.
Знаю, що можна заразитися повторно. Просто виглядає, відчувається що те, що відбувається робиться ніби в піку мені. "Дивися, напиши про це і будеш виглядати придурком. Дивися, вся твоя писанина нікого не лякає. І двадцять раз заразимо у відповідь на твою писанину, щоб недовадно було, а ти будеш виглядати як тю-тю".  Коротше кажучи: "Ми сильніше, будеш брикаться - буде ще гірше".
Кінець опису фактів.

Тепер уявімо, що є хтось, хто може змусити т.з. Батьків говорити завчений напам'ять текст з певними емоційними якорями (нлп). Хтось, хто свідомо береться деструктивно маніпулювати мною (екстаз того, хто крутить пальцем біля голови). Хтось, кого підготовили ті, хто вважає психотероризм підходящим для себе інструментом. Або хтось, хто просто дістав підходящу літературу. 
Так от, така людина робила б саме те, що я описував. Постійно "домінувати", робити навпаки, назло, постійна фрустрація (мабуть вкрали ідею з гештальт-терапії). Ломати особистість, віру в себе, здатність щось змінити, зробити. Дресирувати як собаку.
В одній книзі про деструктив в комунікаціях сказано, що якщо в спілкуванні з певною людиною ви постійно, незмінно відчуваєте певний конкретний спектр емоцій, почуттів (як правило негативних), то це - ознака, що ви маєте справу з маніпулятором. Так от - відчуваю я себе з певними людьми в певних ситуаціях саме так. 
Якщо додати те, що ці люди, ніби й цілком нормальні, поводять себе абсолютно незвичайно, неприродньо, ненормально (і все при цьому в одному деструктивному напрямку), то не треба бути генієм, щоб здогадатися, що вони можуть це робити свідомо й організовано. Якби це шизофренічно не звучало.
Тут можливими є тільки два варіанти: або я псих, тю-тю, шизофрєнік, або має місце достатньо неприємне паскудство.
Ок, хай буде перший варіант. Та скажіть, будь-ласка - чи в принципі може бути таке, що п'ятеро знайомих самого психічно здорового у Всесвіті чоловіка -  Івана - змовилися між собою, щоб робити Івану психатаки? Псих я чи ні, пані та панове, але це можливо! 
Може бути, що хтось профінансував психологічні дослідження щодо деструктивного впливу на людину і розробку моделі, як саме це робити свідомо? Наприклад, наш добрий північний сусід? Ті, хто читав затоплені ру-ботами соц. мережі, не скаже, що це неможливо.
І останні прості запитання. Чи можна на основі цих моделей навчити людей-тренерів? Зробити методичку, яку могла б освоїти будь-яка макака? Здається, так.
Судіть для себе самі чи може бути подібне. 
Щодо описаних сьогодні фактів - я не стверджую, що все було зроблено навмисно. Що це - змова, де головне чмо - мама, яка працює на нло і путіна та насилає на мене бактерії і віруси, щоб я захворів і вмер. 
Я приводжу факти, задаю чисто теоретичні запитання. Особисто мені видається ніби навмисно робиться так, щоб опис подій, в першу чергу деструктивних звучав як маячня божевільного. Уявіть собі, ви хочете з другом познущатися над Іваном. Ви робите це в дусі підручника з психіатрії та  отримуєте ситуацію win-win! Або він відгрібає, терпить і мовчить, або його поведінка буде ніби списана з вищезгаданого підручника по психіатрії.  
Знову ж таки я просто привів факти і теоретичні роздуми на абстрактні поки що теми. Зеркало в психлікарні нормальне, воно просто відображає ненормальну поведінку. 