Присвячується Леонардо.

Думав писати чи не писати довго - вирішив написати. Чому?

Позавчора помер кіт, якого лікував майже місяць - Леонардо. Проспав я після цього 15 годин. Чому? Капав одну добу за іншою.
Тричі возив в 3 різні ветклініки ставити внутрішньо-венний катетер. Двічі зіткнувся з антилікарями. Злочинами по відношенню до невинного кота. Злочинами ОДНАКОВИМИ. З боку різних, ймовірно НЕЗНАЙОМИХ МІЖ СОБОЮ людей. Точніше, нелюдей, бо людьми лікарей, які свідомо завдають травму паціениту назвати не можна. Я не назвав би.

Тепер читайте уважно! Унікальний алгоритм! Як вету завдати паціенту і власнику шкоди! Увесь розвиток людства сконцентрувався в породженні хворого розуму автора-виродка!

Зеркальна ситуація. Ставлять катетер лікар і тримаючий. Звичайно, тримає власник. Ставлять катетер на передню лапу. Рідше - на задню, але різниці немає. 

1. Анти-лікар бере передню лапу недомінантною рукою. 
2. Обробляє місце введення, бере катетер, т.п. - все як звичайно.
3. Вводить катетер в вену ніби як звичайно це робиться. Незвичайне починається тут. Рази 4 тикає вену в різних місцях так, щоб її вивести з ладу як мінімум на кілька днів.
4. Недомінантною рукою стискує її до такого болю, щоб навіть кіт в напівнепритомному стані почав вириватися кусатися. Виродок при цьому, ніби упускає катетер. Той падає.
5. Каже: "Він мене вкусив! Ви погано тримаєте! Боляче!". Зве асиситента.
6. Якщо вас і вашого друга протягли через цей алгоритм не перший раз і ви знаєте, що буде далі, можете відмовитися від послуг данного анти-лікаря. Таким чином, виходить, що ви самі відмовилися і далі або знову їздите, шукаєте нормального вета, витрачаєте на це гроші, лапи паціента. Або здаєтеся і кіт в критичному стані буде без інфузійної терапії.  В будь-якому випадку - шкода максимальна.
7. Якщо ви згоджуєтеся, тримає асистент. Стискає лапи або ще щось так, що кіт кричить до буквально синього, висунутого язика та ходіння в туалет одночасно по великому і малому.
8. Ви їх перериваєте, бо у вас на очах ломають лапу вашому коту.
9. Вертаємося в п.6 і п.7
10. Повторити скільки є непошкоджених лап і котів.

Тут критик вскрикне: "Та може цей кіт - дикий!".
Відповідаю:
1. Кіт БУВ не дикий, а самий спокійний, ручний і ласкавий на світі. Він ледве ходив, не те, щоб вириватися, кусатися і брикатися.
2. Інший вет без другої людини, яка тримає ставив з першого разу без жодних проблем.
3. Я бачив своїми очима те, як сильно стискували кінцівки. Це достатньо помітно. Не вірите? Перевірте - потренуйтеся.

"Це власник переграє з милосердям! Надто любить кота!". 
Я раз 50 чи більше бачив як різні лікарі ставлять катетери котам і знаю, як це виглядає. Також знаю, що нічого такого немає в тому, щоб добре зафіксувати лапу, кота, аби поставити катетер, аби врятувати мого улюбленця. Навіть, якщо кіт кричить і виривається. Але мій кіт, чорт їх забери, кульгав на лапу після "фіксації" два дні! Не ту, що з катетером, а задню - без катетера, за як у тримали. "Тримали".

"Може він так сильно виривався?"
Не виривався взагалі доки не почали давити лапи з усієї сили.

"А чому двоє різних лікарів з різних клінік роблять таке?"
Спитайте у них. 

Можете не вірити мені. Можете вважати ботом чи психом. Але доки не визнано, що це так, я - повноцінний свідок злочину і ось мої свідчення.

Пишу це заради справедливості і того, щоб "анти-лікарів" і "каральної медицини" в світі було менше.