За останній час сталися події, які, схоже, говорять, що влада взяла курс на відміну тих невеликих кроків щодо українізації країни, які природно зробило суспільство після початку вторгнення.
1. Соц. мережами почали гуляти відео і тести з загрозливого, агресивного виду персонажами, які натхненно глаголять, що ті, хто за українську мову і проти російської в Україні, хай самі йдуть воювати. Хай розкажуть тамошнім російськомовним, воюючим за Україну "пацанам", що розмовляти російською - ганебно.
2. ВР прийняла в першому читанні сумнозвісний закон про медіа, який відміняє вищезгадані невеликі кроки з українізації.
3. Викривальна з'явилася стання арестовича про Булгакова, "влияние" на росіян і патріотів="далбайобів". Викриває, правда, вона самого арестовича, його позицію, цільову аудиторію та суть. Для будь-якої достатньо розумної людини.

Я поясню позицію власну щодо української мови та москальського язика в Україні.

**Самий страшний удар, який може нанести бидлостан нашому народу - це відібрати національну ідентичність, значною складовою якої є мова.** 

Як змусити господаря дому пустити загарбника до себе? Переконати господаря, що загарбник - близький родич, брат. Інакше господар буде насмерть стояти за свою землю і рідних.
Коли ти розмовляєш з окупантом різними мовами, він для тебе автоматично - чужинець, загарбник, ворог. Його мотиви для тебе - чужі, чужді, незрозумілі. Українець, який бачить, що з вогнем і мечем прийшли руйнувати, вбивати, забирати його батьківщину, буде боротися до останнього.
Українець, який не має чіткого усвідомлення себе як українця, бачить війну путіна, громадянську війну, оскаженілих бурятів. "Проіскі парашенка" чи НАТО. Що завгодно, але не спробу взяти і просто знищити українську державу та народ, украсти нашу землю.
На генетичному рівні у багатьох жителів Західної України москаль - ворог. А для багатьох харьківчан він - в основному такий самий, як вони. Просто Путін головою поїхав.
Оскільки спільна мова - "русскіє - братья". 
Оскільки спільна мова - з росіянами ми - один народ. 
Спільна мова - доказ, що українці, як окремий народ, не існують. Так, дещо гірша, трохи зіпсована версія цих самих росіян. Малороси!
Що "какая разніца". 
Що "русскіє бліжє ніж англосакси", що "в європє нас нє любят". 
Що "Путін - плахой, а расіянє - харошіє".

**Спільна мова - відчинені двері в голову українців для російського впливу. До русского міра, до яничарства. 
Спільна мова - перший важливий крок, щоб переконати українця, що є тисяча і одна причина зрадити свою державу і що це - зрадою й не буде.**аву і що це - зрадою й не буде. 

У нас з часів Переяславської Ради 1654 року свідомо, цілеспрямово, жорстоко намагалися відібрати, заборонити, відмінити мову. Зробити з нас малоросов, "младшіх братьєв".
Скільки  в Україні було з 1991 року представників п'ятої колони, які всіляко підривали її сувернітет та розвиток? Усі були переконані, що ми - "єдіний народ" і наше майбутнє - з росією. Усі розмовляли на "язикє сваїх радітєлєй, атказаться от которого - іх нє уважать".
Ох як підривають вони все у нас до сих пір!
**Ніякий бидлостан стільки Україні не зашкодив як свої недОрослі.**
**Це нам треба?**

Росія століттями на український народ насилає страшну хворобу - позбавлення національної ідентичності. Невід'ємна частина цього - позбавлення власної мови. Перед смертю у нації дійсно відбирає мову. Так буквально перетворюються патріоти на зрадників. Стерилізованих в сенсі національної свідомості ватників. Тих, для кого "какая разніца".
Я це назову "малороством", щоб якось називати. 

**Малороство - рак, яким продовжує хворіти наша Україна. І щоб вилікувати його - потрібно свідомо переходити на українську мову та викорінювати усі прояви російської колонізації. І мову, і культуру, і наративи.**

Ще раз. 
Я не вірю, що зло передається генетично. Не вірю в погані народи і хороші. Не перелічити скільки разів я бачив поганих українців. 
Не вірю в хороші і погані культури. Російська культура - прекрасна. Булгаков - хороший письменник. А російська мова - нічим не гірша будь-якої мови на світі. Правда, і не краща.
Я не стверджую, що кожен російськомовний громадянин України - малорос. Правда, навряд чи хто заперечить, що до малороса він все ж ближче, хоч і потенційно, ніж громадянин україномовний.
Також я - абсолютний приверженець демократії.
**Але я вважаю, що, щоб побороти рак - "малороство" - Україна повинна відходити від усього російського. Тікати від цього, як чорт від ладану. На рівні індивідуального свідомого вибору кожного та на рівні продуманої державної довгострокової політики.
Записати навіть можна в Конституції, що "пост-колоніальна свідомість багатьох українців - національна проблема і що деколонізація та демократична українізація - є національними пріоритетами".**

Це - наш однозначний національний інтерес і будь-які апеляції щодо недемократичності, невідповідностям вимогам Європи, "неначасі", т. д. є або недалекоглядними, або свідомою брехливими та деструктивними для нашої країни.
Це - не питання демократії, це - питання розвитку та збереження української нації та держави.
**Двомовність для нас - шлях в прірву, в обійми бидлостану. Ті, хто її нав'язують - або не розуміють, або є зрадниками.**
"Радітєлі" розмовляли російською, та їх недалекі предки розмовляли українською, а
на російську перейшли з прагматичних причин? Зараз прагматичним, а також моральним і справедливим заодно є перейти назад на українську мову. Або "радітєлі" - просто з росії, і не треба лізти в чужий монастир зі своїм уставом.

Ви думаєте, путін скоро помре і ми знову "станєм братьямі"? Як би не так. Росія - імперія зла і буде нею, ще років мінімум 200. Українці, щоб вижити і зберегти себе та свою країну, повинні бути дуже сильними - і єдиними. В хорошому сенсі "єдиними". Не в тому, який розуміють пуйло, зеленський і арестович.

Відповідь аристовичу я дам в другій частині.