

Заява про напади на сайт.



Спочатку факти. Курсив - моє суб'єктивне.



- На мого брата за останні 1.5 місяці було вчинено в центрі міста посеред білого дня 3 напади в різні дні. Без уражень. Поліція не знайшла складу злочину.

- Пару тижнів тому знову посеред білого дня в центрі міста біля входу в супермаркет переді мною ззаду вискочило двоє людей, і один ударом кастета по лицю збив мене з ніг. Коли я піднявся, побачив дві тікаючі спини далеко спереду.

- В той самий день над головою сусіди зверху (4 поверх) почали кидати важкі речі. Голосно, постійно. В будь-яку частину доби. І так щодня до сих пір.

- Пару днів це тривало. Я одному з тих, хто там живе, пообіцяв заяву в поліцію.

- Наступного дня картина маслом. Вертаюсь додому, заходжу в під'їзд, на першому поверсі викликаю ліфт. Старт ліфта акурат з 4 поверху. Відкриваються двері, там 4 дружбана одного з мешканців цього самого 4 поверху. Один мене штовхає так що я ледь спиною двері напроти не вибив, б'є по лицю. Решта обступає. Поки я відмахуюсь відкриваються двері в під'їзд. 3 дружбани зразу евакуюються. Заходить сімейна пара, яка, виявляється, знає того, хто залишився. Той починає корчити дурника і говорити в дусі ніби я сам 'overreacted'. 

  *Слухаючи подальші тексти цього виродка мені здалося - перший раз говорю це слово - що ця ситуація була розіграна спеціально. Щоб створити ніби прецедент (який 'чисто випадково' легко може підтвердити поліція) що, якщо я і був жертвою якогось насилля, то тільки тому що мої власні дії були.. агресивними, неадекватними. В такому дусі.* 

  *Ці самі дружбани місяці тому заявлялися до мене в квартиру і погрожували побити після того, як я намагався добитися адекватної поведінки від сусідів над головою.*

  *Напад біля ліфта стався в той самий час, коли від мене по логіці могла і повинна була б послідувати заява про напади минулі. Не знаю наскільки вірогідно, що до десяти нападів протягом одного місяця на двох братів були випадковостями. Так само як і не знаю наскільки був випадковістю напад у мене прямо в під'їзді з боку вищезгаданих осіб і послідуючий цирк. Якщо спробувати уявити, що в мене немає ні шизофренії, ні параної, що я цілком розумна людина, що протилежна цьому точка зору - власне, єдиний варіант захисту від моїх свідчень цих самих зловмисників - я схиляюсь до того що цей напад - хід у відповідь на мою ймовірну заяву. 'Поліцаї опитають оточення і виявиться що він сам.. того . Неадекватний.'*

- Відносне затишшя тривало до місяця. 3 дні тому. Під вікном у мене верещали дітки, коли я капельницю ставив киці. Серед яких був і пацан з цього самого 4 поверху.. Скажімо так, більш ніж голосно верещали. Набагато більш голосно, ніж це робиться дітьми звичайно. Я крикнув, щоб перестали. 

- 2дня тому. Верещали ще голосніше, в можливість чого важко повірити. Увесь майже час цього дійства у мене ледь не під вікном стояли і бесідували якісь люди. Полінився подивитися хто саме. Можу сказати тільки, що під вікном звичайно у мене ніхто не бесідує. 

  *Якщо уявити, що я став би діяти як учора, то ці люди зафіксували б те, що я роблю зауваження діткам.*

- Вчора. Вертаюсь додому я, тільки підхожу до під'їзду - при виді цього ця сама дітвора з дитячого майданчика несеться до мене. Мовляв, хоче зайти в під'їзд теж. Під носом, правда, у мене голосно стукають м'ячиком. Зайшли. 

   *Я тільки коли уже піднявся до себе зрозумів, що це все може значити. Можуть же сказати що я діткам щось не так сказав чи зробив.* 

- *Як і всі інші останній пункт міг бути випадковістю, але сьогодні повторилася схожа ситуація. Схожа суб'єктивно для мене.* Заходжу в під'їзд. У входу - мешканець 4 поверху. Біля ліфта - мешканка 4 поверху #1. По сходам уверх піднімається мешканка 4 поверху #2. 'Всі дороги перекрили'.

  *Жодних інцидентів ні сьогодні, ні вчора не було, але мені здалося (#3 раз це кажу) що все відбувалося якось штучно. Суб'єктивно.*

  

     Тепер скажу свою позицію щодо всього цього.
    У мене немає зайвих часу і сил для оббивання порогів дільничного та поліції. Останні випадки взаємодії з ними у мене, скажу чесно, викликають відразу і, якщо не шок, то.. здивування. 
Не збираюся я:
  
  - Ходити біля будинку увесь час з камерою, що, власне, і неможливо, і неефективно. Звести наклеп можна і тоді коли ти вдома сидиш, і коли ти в протилежному кінці міста. 
  - Витрачати на всяку мерзоту і секунду свого безцінного життєвого часу. 
  - На йоту обмежуватись в реалізації своїх конституційних людських прав через козні бидла. 
  - Бігати за дурнями, які вірять всякій маячні, і доводити їм те, що я не верблюд. Чесно кажучи, мені навіть байдуже, що дурні можуть повірити наклепам. Немає мені чого робити з нравственно й інтелектуально убогими людьми. Мозок я їм все рівно не вправлю.
  
  Вищеописані події, крім нападів, не схожі на кримінальні діяння і ніхто до цього дослухатися не буде. Але, якщо мені не відмовляє розум, і я бачу те, що, як я бачу, є, про ці кумбінації я скажу. Буду говорити правду і далі про те, що робиться. Мовчати не буду. Якщо мене захочуть підставити чи звести наклеп - це і будуть мої свідчення, мій доказ правди.

