15 січня 22

Дзвонить брату так званий батько. Потік злобних, злющих наклепів щодо запахів. Дзвоню йому я. Кажу, мов, для чого це. Добрий такий він у відповідь. Не перебиває на пів-слові. Загнув про те, що через вік свій він ближче до бога. Потім враз шокуючий перехід: "А пам'ятааєш як ти мене палкою по голові до крові місив?". 
Моя відповідь йому значення не має. Я опишу згаданий епізод і моє трактування причин, через які він його згадав.
Трактую це так. Шестірка, шістка говорить вголос, що я "до крові" (!) "місив" (!!) його - батька (!!!) - по голові. Палкою (!!!!). Я в цьому бачу свідому погрозу мені. "Щось з кимось станеться в такому ж роді, і тут ах! - і з'являться свідчення рідного батька (!), що я і раніше таким займався." І мене посадять. І моя ця писанина буде такою собі дикою, до смішного неправдоподібною спробою зробити собі алібі. В стилі синдрому восьмикласника із аніме. Це - погроза.

Щодо згадок бога подумалося, що для цьому конкретного двоногого бидла святого немає нічого. Дійсно, хто ж звинуватить в брехні, в геноциді власних дітей після таких святих промов? Ніхто. Хто заважає негіднику глаголить таким чином? Ніхто. 
Простий і дешевий, а також дуже низький спосіб. Як і всі інші, які вони використовують. Йому б до патріарха Алексія на треннінг. Вийшов би відмінний послідовник Церкви Святого Путіна.

Відповідь щодо "посадють". Якщо буде переслідування за те, чого я не робив - я розкажу і покажу все, що робилося і робиться відносно нас. Не думаю, що в мої свідчення не повірить ніхто. Не російській пропаганді, а протилежним точкам зору теж знаходяться такі, хто вірить. І моїх слів сказаних кому потрібно буде достатньо, щоб розкрити очі багато кому багато на що. А більшого людині, яка хоче донести правду в світ про геноцид відносно себе, своєї країни і свого народу, годі й мріяти.

Епізод наступний. Мені було 18-19 років. До цього самого епізоду з часу як мені виповнилося років 14, ця істота практично щоденно чинила побої своїй дружині. Моїй матері. Для підкріплення бойового духу, заправившись алкоголем. Матір, до слова, теж не без гріха. Вона чинила побої мені та своїй матері-пенсіонерці, яка померла буквально після одного з таких заходів. Спитайте брата. Кожне слово я готовий підтвердити на детекторі брехні. 
Отже герой напився, почав погрожувати матері. Я став між ними, казав перестати. Він поліз до неї. Важчий, ніж я набагато. П'яний. Буйний. Із 4-річним стажем щоденних геройств перед жінкою і дітьми. А я із 4-річним стажем безсилля і всього того, що відчуває жертва. Коли він кинувся, усе відбувалося протягом секунд. Я запанікував, взяв качалку для тіста під рукою і вдарив нею його по голові. Один раз. Крові там не було зовсім. І сам викликав поліцію. Та спочатку його скрутила, а потім відпустила. Після цього воно рук не простягало ніколи.
Шкодую я про це? Ні. Це зупинило чмо. Простив він мене після цього? Не думаю.

Хочу нагадати, що безліч дітей з важким дитинством виросли в прекрасних людей. Добрих, порядних, люблячих свої сім'ї. Щодо минулого та батьків своїх я не відчуваю сорому тому, що я - протилежна їм людина. Це для мене питання принципу. В отриманих душевних ранах також немає нічого соромного, "психіатричного". Більшість з них я залікував. Думаю, я дійсно - сильна людина.
Це говорю не для того, щоб когось розжалобити, а для того, щоб показати, що вони за люди. Дегенерати.
Як ви думаєте, маю я право після всього відчувати до них гнів? Якщо ж при всій теперішній їх "симпатії" до мене, вони не знайшли більше "компромату", крім переписування того, що робилося 19 років тому.. крім ругані, яку я сказав у відповідь на побажання повіситися брату, хворому ковідом - що ж, немає кращого доказу того, що до святих тут, як не дивно, ближче - я. 
Знаєте, є люди, які батьківщину продають заради своїх дітей. Так от ці віддадуть своїх на поталу за грошІ, а то й безплатно.