	Прочитав про строковика, який розстріляв 5 чоловік із автомату. О, наш здоровий, щасливий соціум. У ньому воістину кожен може відчувати себе в безпеці. Тебе якийсь псих може посеред білого дня убити. Ще можливим є сценарій - чисто гіпотетично говорю - що цього строковика підставили. Хтось інший робив ті постріли, а сяде - хлопчина. Малоймовірно, та можливо.
	Я от написав про пс. атаки і неотітушок на вулиці. Тепер це може обернутися проти мене - якщо хтось комусь щось зробить, і скажуть, що то я зробив - "параноїк". Тут і вилізе, що я не спілкуюсь з однокласниками і одногрупниками (перших непереношу, з другими дороги розійшлися). Що з батьками не дружу (як з усіма негідниками в принципі). Що хтось колись чув як я виясняв відносини з братом через чергу виносити сміття. Що у мене немає офіційної роботи.
	Як бачите, прямо всі складові мозаїки підігнані під цей псевдовисновок.
	Що ж, чому і кому вірити кожен вирішує для себе сам. Впевнений - з усім, описаним тут, у що не повірять жодним чином офіційні псевдоправоохоронні органи, стикалося дуже багато невинних, хороших людей. Для них і стараюся, знову ж таки. Блаженним незнаючим, блаженним знаючим, які ці потворні прояви епохи приймають, чи, більше того - схвалюють - скажу, що є немала ймовірність, що на місці жертв рано чи пізно опиняться вони або близькі їхні. От тоді і прийде розплата за спокійне спостереження розправи над невинними. Чи за співучасть у розправі. За те, що дозволяєте монстрам панувати в себе в країні, або є цим монстром самі.
	У випадку чого, запевняю, що є абсолютним послідовником тільки необхідної самооборони. По правді кажучи, немає нічого більшого, чого я ненавиджу більше тих, хто чинить насилля і краде те, чого їм не належить. Свободу, права, життя, здоров'я. Бути таким я не хочу. І вам не раджу, якщо вам не подобається бути жертвою цього. "Karma is a bitch" - писав покійний Т. Гудкайнд.
	Можливо, я неправий, але, скажімо так, напасти на вас чи підставити можуть один раз. А ходите ви вулицями міста щодня. Так що всім, хто стикається з тим, що і я, раджу нічого не боятися взагалі. Не давати нікчемному бидлу залякувати вас, гадити вам у підсвідомість. Раджу також застосовувати НЕОБХІДНУ самооборону, незважаючи на все. А то буде як завжди - як в пісні "Правда на правду" Шевчука. "Зло на лихом коне взмахнуло шанкою. Добро, всегда без кулаков, трясло культяшкою". "Чиніть супротив злу на суші, в повітрі, і в морі". Це єдине, чого воно заслуговує.