
# 10.18.21
Ваш улюблений автор знову з вами.
Коротко про останні події. Спочатку факти, потім - інтерпретація.
Хворіли короновірусом. Я і брат. Здавав куплений в аптеці тест. Довго була температура, одишка, кашель. В мене на даний момент не відновилися легені все ще. Вести  звичайне життя вже можу тижня півтори. Фізична форма, правда, далека від ідеалу. Ганяю себе зарядками, щоб відновити її.
Мали також місце два отруєння уже після того, як відносно відновився після короновірусу. Я вважаю - продуктами з супермаркету. Чому?
1. Я не вживаю нічого алкогольного і наркотичного. Другого не було ніколи. Від першого я відмовився на старших курсах універу. Категорично заявляю про це. Клянуся всім що на світі свято для мене, якщо хочете.
2.  Я днів 5 не пив ЖОДНИХ ліків ні від чого, ЖОДНОЇ хімії, крім чаїв з ромашки. Навіть кави, навіть чорного чаю. Ні аспірину, ні муколітиків, ні антибіотиків. НІЧОГО.
3. Стан до цього був цілком нормальний в усьому, крім легень, ті ж 5 днів.
4. Нічого, крім, власне кажучи, запакованих продуктів із супермаркету я не їв, не пив. Нічого схожого на експериментальні пиріжки, задавнений борщ чи рибу з холодильника.
Симптоми: біль там, де печінка і підшлункова, рвота та діарея.
Як вам обставин? Спочатку короновірус, а потім гепатит з пакреатитом.
Одне з котенят, які народила наша киця - Луїза - позавчора померла. Вічна пам'ять, вдячність і любов.
Достатньо також було чисто випадкових натяків про напади на когось, згвалтування, поліцію, смерть, звільнення з роботи.
Як бачите, не дуже легкий місяць у мене був.
Інтерпретація.
Кожен раз після того, коли напишу про незвичайні, дивовижні події  (словом - дивні) мого життя трапляється ніби те ж саме тільки в значно більшій мірі. Наприклад, пишу про напад на брата серед білого дня посеред міста - напади починаються ще в більшій мірі. Написав про руйнування мого життя - два рази неслабко травонувся.
Так, я вжив слово, яке, як відомо, вживають тільки шизофр'єнікі, параноїкі, і т.п. Збірний образ - Боббі Фішер з відносно недавнього фільму. Параноїдальний розлад особистості. А може й психоз - я ж кричав на домашніх через різні там побутові речі. І коли був короновірус - пив аспірин, парацетамол, ацц і вітаміни. О, ще я не звертався в медичні установи. І щодо ураження печінки та підшлункової не маю заключення лікаря з лабораторними аналізами. 
Однак не думаю, що потрібні аналізи, щоб зрозуміти щось, коли мають місце рвота, діарея та біль в обох (!) боках. Якщо ви, скажу нетолерантно - хоч трохи дружите з логікою, здоровим глуздом і головою. 
Здоровий я до цього був, як сказав поет - "як бик, як цілих два бика".
Складається враження, що прямо хтось робить негативне підкріплення небажаної моєї поведінки. Хтось, хто позиціює себе як демонічного сільського мафіозу. Хтось, за ким плачуть психіатричні установи і місця позбавлення волі.
Щодо інституційної медицини та свого відношення до деяких її аспектів, поспішаючи порадувати, вдячних, хоч і зовсім недобрих в основному своїх читачів, хочу анонсувати окремий пост. А також серію інших постів, важливих для розуміння подальшого розвитку сюжету.
Останнє насьогодні - чому писати про це все, якщо від цього робиться тільки гірше? Все просто. Тому, що я не вірю, що маніяки зупиняться, якщо я не буду говорити про їх протизаконні дії. Так, мене сьогодні огріли палицею, бо я вчора сказав, що б'ють мене руками. А якщо я б не сказав цього, мене б огріли через 5 хв тією ж палицей, бо я подивився не в той бік, або відмовився спарюватися з неповнолітніми. Весь МІЙ попередній досвід з цими людьми говорить про це. 
Так, маніяки не з усіма так себе поводять - інакше їх би загнали за Сибір, в Антарктику, будувати імперію пінгвінів, щоб потім з нею захопити світ. Вони не можуть тотально руйнувати життя тотально усіх. Кого ж стигти? Кого ростити на м'ясо? З ким спати, кого використовувати, ким керувати? 
Але пам'ятайте - на місці мене і моїх близьких завтра можете опинитися ви і близькі ваші. Прошу вас уважно вдуматися в сказане, якщо ви таки нормальна людина і не повне гмо. Завтра ВИ можете не сподобатися чи стати незручним бидлу, яке вважає себе вправі розпоряджатися людськими долями. І бидло візьметься за вас. Не потворствуйте йому, не живіть його, не співпрацюйте з ним. Не коріться. Не робіть зла ближньому чи дальньому, коли бидло вас змушує примусом чи обманом. Яким би невинним чи малим воно не здавалося б. Вигідним, розумним чи безнаказанним. Наскільки це можливо, не живіть зло. Бо завтра знайдеться хтось, хто буде зло робити вам. 