## Про
Тепер наші параноїдальні (чи ні?) думки будуть з'являтися ще частіше! Впевнений те, що у мене відбувається достойно уваги. Більш короткі записи будуть з'являтися саме в цьому документі. Його можна вважати щоденником. 
Назва - з серіалу "First wave" початку дев'яностих.

## 22 лютого 2022
Не перший раз спостерігаю ознаки, що читають-таки, читають Хроніки Геноциду. У мами сьогодні була найбільш недеструктивна поведінка за 4 роки, мабуть. 
Що ж, саме це - одна з головних цілей Хронік - змусити обзавестися мінімальними гальмами тих, хто їх давно втратив. Ох"рів від безнаказаності. Хто сказав, що абсолютні виродки не можуть ходити по струнці?? Ще й як можуть, якщо будуть знати про наслідки некращих своїх проявів. Мотайте на ус.

Шкода Україну і українських людей. Жертв цього.. всього. Можливо, включаючи самих себе. Якщо пекла не існує, слід його створити на землі й відправити туди путінську свору.
Можу похвалитися, що коли тільки почали повідомляти про консолідацію російських військ на кордонах, я в розмові висловився про варіант, про який в пресі ніби й ніхто не писав: все це - щоб анексувати ще й Донеччину. Або й більшу частину України. Схід, південь. 
Збувається - один в один. 
Дивно, земля - наша, а про те, щоб йти, зустрічати ворога та обороняти її ніхто й не заікаїться.

Щодо читання Хронік протилежною стороною - тепер будуть намагатися пакості робити так, щоб їх опис виглядав максимально бредовим.

Зранку позвонили з СБУ попередили, що можуть мобілізувати при ескалації. Не хотілося б залишати близьких. Боятися - не боюся 99%. Чого особливо боятися іт-департаменту СБУ?

Увечері заходжу в зоо магазин:
- те то те то треба
- тільки готівка!
- а скільки до закриття?
- 5 хв

Заходжу в іншому кінці міста ще в магазин - теж термінали не працюють. Ок, подивимося. Сподіваюся, наше місто не стане містом з постійно аномально непрацюючими терміналами. Як і місто-герой Київ.

## 23 лютого
Забув сказати, вчора намалювався персонаж, який сказав брату, що якщо не віддати йому 40000 грн, в нашу квартиру прийдуть і все та всіх поб'ють. І що не 2, не 5 їх буде. І що вони знають маршрути, де і куди ми ходимо. І що поліція не поможе. Як вам? Може мається на увазі рос. армія? Тоді героя треба здати в СБУ..

Фокус-покус. Спочатку за тобою бігають тітушки і ти думаєш, що то секта робить пс. атаки. А тепер ця історія перетворюється в банальщину про грошовий борг перед "дійсно крутими парнями".
Аналогічно, канонада над головою вічна в квартирі - "дибілярік" чи "єбьонак". Труєння в магазинах, в воді, яка подається в квартиру - погане здоров'я і паранойя автора. 

Дійсно, паранойїк, мабуть, бачить всі факти через призми якоїсь нав'язливої концепції. Теорії змов усяких, т. п. Відповім так:
- "Факти", які валяться на мою голову - незвичайні. Неприродні. 
- Всі - подібні, в один бік.
- Вони - реальні.
- З подібним стикається безліч інших людей.
- Я пройшов 15 років цих "фактів". В усій їх еволюції від очевидних і примітивних до більш хитрих. Від мінімальних до тотальних. З чітким, ясним, цілком раціональним знанням того, звідки ці факти з'явилися і чому з самого першого дня. Цей шлях пройшов не тільки я.
- Великий, разючий контраст між до і після початку пакостей. Наприклад. Ти ходив однією вулицею 20 років до цього. На 1 км шляху - максимум 4-5 перехожих. А потім раптом вони почали постійно ходити табунами. Ледь не кожен - суцільна пс. атака. Аудіо, відео, особистий простір, емоції. Половина - глаголить однотипні тексти. Будеш на велосипеді - половина діток міста на цьому кілометрі будуть стрибати тобі під колеса з радісним сміхом і/або вереском, від якого можна вратити слух. З такими ж щасливо спостерігаючими це батьками.

Правда в тому, що або зовсім збожеволів я, або збожеволів світ. Спитайте себе щодо великих і малих змін в світі й людях на протязі останніх 15 років.

Коротше кажучи, готовий метод. Є людина Х. Треба Х-у робити Y. Придумуєш щось що буде Y, але виглядає нормально. Інсценуєш. Готово. 

Якщо жертва жаліється? 
- "Нема факту злочину".
- Знаходиш "друзів" і недругів, знайомих і родичів, "експертів" шизології, які скажуть що він - наркоман, алкоголік, божевільний. 
- Ще для більшої переконливості робиш усе, щоб людина Х була без роботи і нормального соціального життя. Це в підручниках по психіатрії називається "соціальною ізоляцією та відсутністю соціального інтересу". 
- Руйнуєш їй житло. 
- Можна впихнути Х в нездорові відносини. Наприклад, секс з малолітніми. 
- Можна цій людині нав'язати 20 котів в квартиру. Якщо у неї добре серце. Підкидаєш хворих, умираючих і даєш зрозуміти, що якщо ти їх не забереш чи випустиш - їм кінець. 
- Якщо з кимось Х живе та не може змінити житло, хай той, з ким він живе тобі допомагає. Заважає Х, дискредитує перед іншими, зводить наклепи, псує матеріальне.
- Гнобиш людину на фізичному, психологічному рівнях як тільки можна. 
- Даєш зрозуміти, що органи правопорядку - не помічники тобі, а вороги. 

Готово. Крапка.

Підставте в Х свою дружину, сусіда, брата, колегу, однокласника, знайомого. Вірна, стовідсотково успішна комбінація. Це - справді, породження хворого мозку, але, на жаль, не мого.

## 5 березня 2022
Такий пост написав на твітері:

За моїми враженнями місцеве "русскояічноє" бидло лютує зараз особливо сильно. З одного боку "Родіна родная" ніби робиться ближче. З іншого - сумнівно, що Путлер досягне тут своїх цілей.
Приходжу сьогодні в такий зоомагазин. Їжу для тварин спочатку продавець відмовилася продавати нормальну - "щас приедут, увесь мешок заберут". Взяв те, що дали. Коти вуличні голодні не їдять. Пробую - кам'яний.
Вертаюся. Обхамили. Виштовхали буквально за двері. Сказали більше не приходити до них. Гроші повернули. Щодо ідей щодо моєї власної адекватності - є аудіозапис. Не причепитеся.
Хочу відповісти. Не цій убогій особистості, а усім таким, як вона.
Україна вже ніколи не буде ваша. 
Ніколи Україна не буде така ватна, безлика в плані ідентичності, як раніше. Смерті й руйнування - трагічні, але в історичному контексті Україна ще один крок зробила вперед. До цивілізації. Від Росії. Завдяки Путлеру. Тому, що українці будуть краще усвідомлювати "хто вони, ким, за що закуті". Хто їх ворог.
Якщо хоч одна ватна, безідентична людина усвідомила, що таке Росія - це вже крок вперед для України.
Тому біснутеся, бісновате бидло. Ненавидьте народ, на чиїй землі осіли. Тягніть сюди світогляд і етику болота з якого приїхали. Ви вже бачили, що з ними тут робиться. Побачите ще більше.
Україна ніколи вже не буде ваша.
Слава Україні.

## 8 березня 2022 р.
Їжа все більш і більш модифікована. Скільки зайців можна цим за раз вбити? Суттєво вкоротити віку. Суттєво підірвати продуктивні сили організму - людина нічого не робить. Хворіє і/або голодає. Не створює проблем. Шантажувати можна: "Зроби це, а то - капут".

Вестися на це я не буду. Не для того витерпів біля 15 років тотального руйнування всього, що мені дорого, щоб зараз приповзти на колінах до виродків, яких світ не бачив. Просто буду готуватися до різних ймовірних тривалостей свого життя. Оптимістичних і песимістичних.

Як я уже писав, бидло біснується все сильніше. Собачки відчувають близькість хазяїна й випригують із штанців. Як я писав, Україна - все рівно стала ближча до цивілізації та більш далека від Мордора. 

Можу сказати, що діапазон фентезі-асоціацій в україно-рос-інеті невеликий. Крім "Володаря кілець" нічого в своїй масі й не читали. Хоча - правда. Схоже на Мордор. Толкієн описував його, скажімо так, переживаючи історичну близкість того, звідки москалі-путіноїди черпають і натхнення, і ідеї, і ідеологію, і приклад, і свою суть - фашистської Німеччини.

Дзонив т.з. батько. Наговорив, що я через котів не йду в тероборону і що я - не Пилипчук. Зациклилися спіч-срайтери на котах. Ні б про собак хоча б гнати.
Цікаво, я ж йому ще рік тому говорив, що не хочу мати нічого спільного з сімейством безхребетних іуд, виродків і нікчем. Пробує переписати історію: "Не він мене послав, а я його послав".

Усвідомлюю, що мало пишу того, що потрібно. Буду старатися виправитися. 
Власне кажучи, ще один спосіб не дати людині зробити щось достойне в житті - зробити її зайнятою по горло чимось не тим. Виживанням, здоров'ям своїм чи близьких, штучно створеними кризами та проблемами.

Одне з перших міст, де почалися бойові дії був Бориспіль. Аеропорт. О 4 годині прокинулися через бахкання. Далі - ні-ні. Нічого. Тільки петарди під вікнами.

Псевдопатріоти з тих, у кого вся рідня - росіяни, хто горло перегризав за Якуковича, а потім перефарбувався і робив пакості уже втіхаря - в теробороні. З автоматами. Які демонстративно наводять на тебе.

Розгребли все в магазинах. Ті працюють до 15-16. При тому, що комендантська година - після 20-ої. Їжі людської чи котячої - мізер. Треба півдня їздити по місту. Коли добираєшся до чогось далекого, не звичайного для мене  - забитий магазин продуктами, а двері - зачиняють в тебе під носом. Раз десять таке було, в будь-яку частину доби. Нова повсякденна фішка. 

Як не дати щось придбати, створити голод, продуктовий дефіцит, змусити купувати модифіковане дерьмо у юнітів з вимитими начисто мізками - новий спосіб.

В новинах - багато програмування.

Почну прямо зараз залишати слід свого життя. Розкажу як справлятися з цим потоком негативу, що йде ззовні. Як це роблю я.

Саме перше і головне, людину можна представити як чорну скриню, на вході в яку подається те, що умовно можна назвати як інформаційний вплив. Це - не тільки почуте, побачене чи прочитане - це й коли вам стукнули по нозі в метро. Це зіпсоване м'ясо чи молоко, куплені в магазині. Це все - також умовно можна вважати інформаційним впливом. Входом чорної скрині. Вихід - емоції, думки, дії особистості. Стан здоров'я.

Нічого не заважає свідомому, деструктивному маніпулятору назбирати дані про те, які конкретні специфічні входи ведуть до бажаних для нього виходів і валити ці специфічні входи на людину. Що маніпулятори й роблять.

Якщо схиляєтесь до думки, що у мене не всі вдома, вважатимемо інакше - несвідомо несвідомі маніпулятори маніпулюють людиною скрізь і поряд. Скажіть, що після перегляду тв в день того, як Пуцін об'явив війну Україні, ви не відчували себе погано.

Перевтома через роботу, тривога за завтрашній, не прогнозований через війну день, постійне психологічне насилля вдома та соціумі, божевільня в новинах. Фізичне насилля. Проблеми зі здоров'ям аж до загрози життю. Не давати відпочивати. Морити голодом. Що це? Це - готовий рецепт неврастенії, як мінімум. Те, що слід подати на вхід людині, щоб у неї отримати неврастенію на виході. 

Отзавдання ваше, моє і кожної доброї, невинної людини перед цим дерьмом - кожен негативний інфовплив, "вхід", перетворювати на позитив. 

Бажано, позитив має бути НАБАГАТО сильнішим, ніж негатив. Наприклад, у вас украли 10 грн, але ви якось здобули собі тисячу. Якщо не виходить зробити це в реалі, уявіть добре, як би ви себе відчували, якби так справді сталося. 

Боротися з тим, що можна подолати, виключити з свого життя. Мислити позитивно. Фільтрувати новини, та й взагалі весь інформаційний  негатив, який на вас йде. Не читати надто новини, не слухати панікерів, т. п.

Якщо на вас накричали (образили, засмутили, розсердили) - робіть психодраму. Доведіть викликані емоції в собі до максимуму і виразьте їх повністю(з бажаними діями і фізичними, якщо виникає внутрішня потреба). Доки вони є. 

Якщо це - соціально-неприйнятно, зробіть це вдома або там де, це - нешкідливо для вас і оточуючих. Уявіть, що гмо, яке зацепило вас - подушка. Поговоріть з нею, кричіть. Віддубаське її. Уява - це ваша суперзброя проти маніпулятора. Головне - завершати психологічні незавершені справи, відновлювати внутрішню цілісність. Рівновагу, спокій. Навіть якщо це потребує годин.

Якщо це - соціально прийнятно, я вважаю, що гмо, яке деструктивно себе з вами поводить, заслуговує почути та побачити усі ваші емоції, які викликає. Верніть йому те, що воно принесло в світ. Звичайно, в рамках закону і моралі.

Повірте, слово "психодрама" не значить, що я чи інший той, хто це застосовує - псих. Почитайте будь-яку визнану західну літературу на цю тему. Це - просто спосіб психогігієни для здорових людей. Інструмент психологічний.

Кожен. Негативний. Вхід. Перетворювати на позитив. 

Тоді психотерористи з розуму вас не зведуть точно. Боріться з психодеформацією, яку вам хочуть завдати чи завдають. Навмисно, свідомо чи ні.