## Вступ до цих записів
**09.29.21**

Що це за записи? Це - щоденник про моє життя, який я буду вести, наскільки зможу. Те, що з ним робиться. І особливо - те, що з ним роблять інші люди. Точніше нелюди.

Це - щоденник великих злочинів, які постійно здійснюються проти мене і тих, кого я люблю. Проти абсолютно, підкреслюю це, невинних, світлих, добрих людей. І тварин, які мають право на життя і життя достойне не менше, ніж мають люди.

Після того, як я почав регулярно вести ці записи за "дивним збігом" обставин Інтернет став працювати з великими перебоями. Бидло - нема нічого дивного - буде робити все, щоб ці записи нікуди не потрапили. А якщо б і потрапили - були відкинуті як маячня божевільного.

В середині каденції В. Ющенка я став став я свідком початку діяльності в Україні російських (100% точно російських) агентів, які (це більш ніж очевидно, якщо мати ту інформацію, яку маю я) творять, творили і будуть творити (розумію, що це дійсно звучить як маячня, але все так дослівно як буде сказано нижче) таємну організацію за прикладами деструктивних культів минулого. 

На що це схоже можна зрозуміти, якщо подивитися наприклад два фільми - "Спрут" і "20 century boys". 

В першому є Асоціація Взаємодопомоги Лаудео. В ній різним людям асоціація допомагає посісти різні посади (які б вони не зайняли б без асоціації) в обмін на різні послуги. Зокрема, на даній посаді. Це, очевидно, підходить під визначення корупції. 

В другому діють "Друг" і його "друзі" - деструктивна таємна секта, яка охоплює безліч народу, які чинять великі і малі злочини по всьому світі.

Так от у нас - в моєму місті і, на жаль, країні - судячи з усього, така "асоціація" діє не тільки на високих посадах, але й на рівні продавців в самих задрипаних ларьках.

Як я це знаю - про це пізніше. Власне кажучи, увесь цей щоденник - це збірник доказів і підтвержень того, що сказане - правда. Вірити чи ні - питання вашого розуму і совісті.

Чому я не розказав про те, що започатковувалося та набирало оберти у мене на очах? 

Перша причина - страх. Малодушие. "Малодушшя" українською мовою. Не вистачило духу піти свого часу в СБУ. 

Друга - невіра в те, що на море бовдурів і негідників знайдеться достатньо сильних, достойних людей, які це зло зможуть подолати. Рак на тілі людства. Дуже важка хвороба, наслідком якої є дуже страшні речі. Причина якої - в головах і душах рядових учасників цієї - як я звик казати - секти та тих хто до неї лояльний. Це зло коріниться в жадібності, слабкості, непорядності, низості. Скільки цього дерьма на світі та навколо мене? Бездна. І я не вилікую людей і людство від цього. 

От я і вирішив боротися за себе, а не за світ більш, ніж десять років тому. Сказав я виродкам, що доки вони не чіпатимуть мене і сім'ю я нічого не робитиму. Так от вони мене приговорили в той самий момент коли усвідомили про що я знаю і що я не та людина яку можна привернути на свій бік. І "чіпають" вони нас усі ці роки безжально. З абсолютно, просто безмежним садизмом. 

От ці записи - це моє повернення до довга перед світом, собою, жертвами цих негідників минулими, теперішніми і майбутніми. Перед справедливістю, добром. Усім хорошим що є на цьому світі. Слово "довг" є в словнику Грінченка і значить "долг" українською. Бачте, не саме поширене слово і, відповідно, те, що воно означає в нашому суспільстві. Я  постараюся свій "довг" виконати.

Втрачати мені є чого, але все-таки не дуже багато. І довг для мене на відміну від багатьох значить багато. Як і любов до світлих речей, людей і світу. Щоб їм допомогти я займатимуся цим.

Хотілось б окремо наголосити що секта має можливість читати як мінімум електронні записи. І відповідно приймати усі можливі міри щоб заперечити написане. Нічого. Що б не заважало злочинцю чинити злочин - все є благом. Це - ще одне завдання щоденника. Читайте, виродки. Щоби служба медом не була.

Популярний варіант протидії - тупо, масово плагіатити все унікальне, що продукуємо я та мій брат. Завтра, а чи то й сьогодні умовний Василь ЗеленохреновЕнко опублікує революційний опус.

Якраз зараз я інфікований коронавірусом. Середня, поки що, ступінь важкості. Смерті я не боюся. Боюся прожити марно та марно померти.

П'єса від першого лиця, що основується на реальних подіях. Тобто діалоги та монологи будуть чергуватися з роздумами ГГ. Стиль і тематика - на перетині Шекспіра і Леся Поддерев'янського. Читачу часто може бути смішно, сумно, гірко і, боюсь, гидко. Кінцівка - поки що відкрита, хоч навряд чи буде щасливою. 
Вдумливий читач з п'єси може дізнатися як можна цілком нормальних, звичайних людей ззовні майже
нешкідливими засобами, втихаря загнати на життєве дно в усіх сенсах: фінансово, соціально, психологічно, т. п. Може дізнатися не про чергову теорію, а про реалістичну практику змови, жертвою якої може бути кожен.
Напочатку буде "Резюме по дійовим особам". Їх характеристикам і головним подвигам. Хроніки будуть у вигляді щоденника від першої особи.