**На прямі дії. Прямі й непрямі слова, натяки.**



**У мене є певна схильність до лайки до певних людей та їх проявів. Це - не гріх. Не злочин. Сподіваюся, читаючи все це та інше, читач не отримає уявлення про мою низьку культуру.**



"сам дурак"

чим гірше нам - тим сильніша наша відповідь

не потрібно мене сердити

не на того напали

не залякаєте

*плюю в морду*

"і віддати останній подих плюнувши в лице тьмі"

і таки плюну. 

вульгарно? ок

*плюю і плюватиму далі*

і мені абсолютно пох що таке дегенеративне бидло як ви думає про це

і про все взагалі

тому що найгірші мої прояви в порівняння з вами - прояви святого.

***

є банда покидьків, яка бажає ще більше опустити мене і нас

зломати як людей в усіх проявах - бо просто така природа покидьків

покидькам давно і чітко дано було зрозуміти що ми готові робити розумні, прийнятні речі, щоб їх відпустило, покидьки захотіли погратися в що там їм по обкурці явилося

покидьки довели свою діяльність до прірви для нас. до якої зараз - півкроку

я особисто зробив висновки і прийняв ряд рішень щодо свого майбутнього. покидькам це сподобалося ще менше

а тепер скажіть мені чому я маю співпрацювати з фашистами, убивцями, які може й мене прямо ж цього року чи наступного направлять на той світ?

чому я маю чекати чогось хороше від тих чия єдина перевага над іншими - понад всякої міри підлість, брехня і жорстокість? тим хто на цьому побудував усе своє благополуччя.

невже я так схожий на ідіота?

бидло, зрозумійте, я - не русіш баранен. не юкр вівця. я - вільна людина, яка керується і совістю, і цінностями.

і чим ближче до мене могила тим менша вірогідність що ви отримаєте від мене щось крім того що заслужили. халяви не буде

ваші обкурені фантазії не мають нічого спільного з реальністю. як і фантазії ваших працедавців.

зрозумійте і зробіть: от'єбіться від мене. дайте жити. цей жест - прояв світлий і на нього буде відповідна відповідь. мені байдуже абсолютно що ви там собі в голові науявляли про своє величчя - фантазії таракана для мене мають більше значення ніж ваші. зупиніть геноцид невинних людей і тоді ми будемо розмовляти. інакше - ви ведете проти нас війну, а ми - відповідаєм як можемо.

війну, геноцид невиправдані, несправедливі, смертельні, криваві ведете проти нас ви. ваша банда дибілів на чолі з маньяком, який від нема чого робити зараз топить в вогні і крові Україну.

я маньяку живим не дамся. доведіть що ви - не такі, тоді і поговоримо.

***

щодо чергових погроз щодо здоров'я - самурай повинен щодня думати про смерть. щодня до неї бути готовим. готую себе і я.

а чого раптом, суче ви бидло, ви вирішили що наближення моєї смерті вам допоможе?

це - просто смішно

НІКОЛИ


























