# Хроніка Геноциду. Лог недостойних діянь, з якими мав жаль зіткнутися

Епічна трагедія

Автор - Роман Козак. 
Початок роботи над п'єсою - 28 січня 2021 року. 
Остання правка - 28 січня 2021 року. 
Версія 0.1 


## Введення
П'єса від першого лиця, що основується на реальних подіях. Тобто діалоги та монологи будуть чергуватися з роздумами ГГ. Стиль і тематика - на перетині Шекспіра і Леся Поддерев'янського. Читачу часто може бути смішно, сумно, гірко і, боюсь, гидко. Кінцівка - поки що відкрита, хоч навряд чи буде щасливою. 
Вдумливий читач з п'єси може дізнатися як можна цілком нормальних, звичайних людей ззовні майже
нешкідливими засобами, втихаря загнати на життєве дно в усіх сенсах: фінансово, соціально, психологічно, т. п. Може дізнатися не про чергову теорію, а про реалістичну практику змови, жертвою якої може бути кожен.
Напочатку буде "Резюме по дійовим особам". Їх характеристикам і головним подвигам. Хроніки будуть у вигляді щоденника від першої особи.

## Дійові особи
ГГ - головний герой. Звичайна людина.
Сл - брат і друг ГГ. 
Ч1 і Ч2 - мають біологічний зв'язок з ГГ, але назвати їх батьком і матір'ю - язик не повертається.
Четвертий поверх - збірна назва жителів квартири над квартирою ГГ. 


## Резюме по дійовим особам (щоб не згадувати усе що відбулося останні 10 років)

### ГГ
Патріотично настроєний. Мав нещастя в молодості піти проти проросійської мафії, що утвердилася в місті і, на жаль, країні при Януковичі. Та після нього нікуди не ділася, а просто ззовні перефарбувалася, залишившись тією ж самою по суті. Це визначило ГГ та його брата офіційну кар'єру і відносини з т. з. батьком - Ч2. Роботу офіційну знайти не дають, Ч2 - перетворився в головного наклепника замість свідка захисту. Діє мафія на винищення. Пресує як може, ледь не вбиває фізично. А так - було майже все. І фізичні напади на нього та брата. І отруєння. І геноцид тваринам, яким ГГ мав нещастя співчувати.

### Сл 
Справді дуже хороша людина.

### Ч1
Ч1 - матір, так би мовити. Людина, яка воювала 15 років з Ч2, а коли вони фізично врешті-решт розділилися, не придумала нічого кращого, як направити свою деструктивну в основному енергію на дітей - ГГ і Сл.
Злість, ненависть, тотальне нищення ворога - головні мотиви життєдіяльності. Готова витратити весь день, щоб зробити зовсім незначну, мікро пакость. Робить гадості постійно. Як сенс життя, яким треба наповними пусті дні. 
Або щоб спровококувати. Щоб зібрати компромат на ГГ, зобразити з нього щось схоже на Алієва, який п'є, лупить дружину і спить в дитячій колясці. Тому - постійні осатанілі крики, агресія. Навмисно ломає речі, меблі, сантехніку. Краде усе, що погано лежить.
Легко піде на злочин, аби досягти свого. Зокрема регулярно била стару матір. Зокрема сильно її побила в день смерті. Що могло бути причиною. Нанесла при ГГ летальну травму його кішці, щоб спровокувати. 
В об'єктивному світі послідовно дотримується стратегії квартирного аферизму.
Через космічне самолюббя Ч1 давно розійшлися з ним ворогами. Пакостила йому як могла в схожому дусі як зараз - ГГ - роками. Але, очевидно, новий ворог - краще, ніж старий. Ворог мого ворога - мій друг. Тому тепер Ч2 - друг. А для останнього ж друг - кожен, хто сприяє його інтересам. Тому Ч1 діє в максимально тісній співпраці та координації з Ч2. 
Як і Ч2 - з уважною оглядкою на камери.
Набирає бали репутації людини, не схожої на моральну потвору тим, що демонстративно намагається мати хороші стосунки з Сл.

### Ч2
Егоцентрист і самодур вселенського маштабу. Віддає перевагу матеріальним цінностям. 
В молодості брав участь в діяльності за незалежність України, але швидко зрозумів, що мову на хліб не намажеш. Задовго до того, як це озвучила Мусійчук. Себе в Україні любить набагато більше, ніж Україну в собі. За часів Януковича працював в російському Лукойлі, де заробив собі немалу хатинку та неслабку пенсію. Після 2014 перефарбувався в махрового українського націоналіста. В черговий раз.
За вищезгадані цінності віддасть рідну матір, "яка одна". Дітей у нього значно більше, ніж матерів, тому продає їх ще з більшою охотою та легкістю.
Паталогічне брехло і маніпулятор. Знає, що при ньому часто застосовується відеокамера або диктофон, тому діяння і прояви, які його не красять, уміє віруозно подати так, щоб це збоку не виглядало, як лайно. Віртуозно - оскільки це уміння шліфувалось роками. 

### Четветий поверх
Мешканці часто змінюються. Постійно чинять звуковий тероризм. Кидають над головою дуже важкі речі. Кілька разів затоплювали так, що в 70% квартири втрачено шпалери. Після явних конфліктів з ними, вимальовується шпана, яка намагається чинити фізичну агресію.
//Діти, імітація ліфта, ремонта.


## Або як знищити людину в усіх вимірах: соціально, псиологічно і фізично, т. п.
- Аудіотероризм. Різкі, сильні звуки. Дубасити по стінам день і ніч.
- Погана їжа і вода.
- Інші пс. атаки, які тільки можна.
- Настроюють проти колишніх друзів і знайомих.
- Не дають знайти роботу.
- Свідомо псують сильно здоров'я.
- Систематично труїти, як Наполеона на Святій Єлені.

## Як нормальну людину видати за психа?
Подивитися побільше фільмів і серіалів, де можна знайти відповідні ідей.
Всіма правдами і неправдами віддалити від тебе колишніх друзів і знайомих - вуаля, соціальна ізоляція.


### Як нормальну людину змусити вести себе як параноік?
Завдання - нормальну людину змусити вести себе як параноік.
Наявні засоби - 5-10 готових на все отморозків
Рішення:
Лікарі які вбивають - боїшся звертитася до них.
В новинах дітей, пенсіонерів убивають безробітні психи, жінок глватують, натякають у кожного стовпа, що підставлять - боїшся що підставлять.
Знайти і роздути факти біографії, які можна використати як докази того що ти псих - і ти боїшся йти в поліцію і суд, бо ті розслідують що в тебе з головою не порядок.

Вдома день і ніч гамселять стіни - вздрагуєш від різких звуків в соціумі.
Не дати знайти роботу - займаєшся незрозуміло чим.


## Щоденник

========
2021 рік
========

29 січня 
Ч1, як кричиш чи балакаєш про щось таке що можна використати проти тебе, демонстративно звонить комусь і цей хтось ніби це чує.

30 січня
Про вкрадені вершини
Як бути коли у тебе вкрали зовнішнє помітні, загальноприйняті та загальновизнані вершини? Знайди для себе інші, кращі - оригінальні, свої.
Діамант, якщо його кинуть до сміття, і серед сміття залишиться діамантом. Головне в такій ситуації - не перестати бути діамантом. Не перетворитися поступово в сміття.

Про самооборону
В суспільстві де масово використовуються тітушки для психологічного задавлювання людини, кожен, де поліція - жандарми корумпованої влади, хто хоче бути свободний має займатися самообороною на постійній основі. І захист, і здоров'я.

Секта намагається шантажувати фінансами. Є категорія людей, які будуть погрожувати тобі базукою для того щоб добитися абсолютної дрібниці. І так крок за кроком заводить тебе тоди, куди їм потрібно. "Завели хмыри в засаду и пытают столько лет". Як розумієте, давати себе заводити в засаду не в ваших інтересах. Моя порада щодо таких людей - говоріть ні, якщо є така можливість. Учіться жити "під базукою", укріпляйте захист від неї. Цим ви посилюєте себе і послаблюєте вогнедихаюче чудовисько. Якщо кожен буде говорити ні - суспільство звільниться від монстра.
Не знаю як для інших, але для мене різниця між милостиню і гнівом секти - в міліметрах. Тому мені просто це радити. Але принцип вірний.

10 лютого 2021
Вертаюсь з волонтерської місії. Через заметілі вузький прохід на одній з вулиць. Бачу біжить жінка середніх років. Сповільнююсь, зупиняюсь. Пройшла чи пробілга поряд. Контакт корпусом мінімальний. Відхожу собі далі метрів на 10, повертаю куди мені треба, боковим зором бачу ця особа щось каже в мій бік, жестикулює. Був в наушниках не розібрав ні слова. Доки обробив інформацію, розвернулась і пішла куди далі.
Я допускаю що я міг їй сподобатися, або вона просто любить поговорити. Але оскільки зі мною в соціумі останнім часом трапляється купа дерьма, я про цю.. невиправдану претензію повідомляю. Як законослухняний громадянин. Ну, може, вона, ще на когось налетить, а цю людину віддадуть під суд за напад.
