## Діти
Бігать напереріз.
Кричати відчайдушно і голосно. З макс напором.
Можуть стукнути.
В купі з неадекватними батьками.

## Неотітушки.
Йде буквально натаран.
Якоря.
Лізе в особистий простір.
Куріння.
Бігають "спорсмени".
Крики під вухом ніби комусь іншому.
Погрози ніби комусь іншому.
Табун.
Усі або значно вищі, ширші. Або з капюшонами, якорями, швидким, агресивним пересуванням.
## Інше
Розриви шаблонів. Ходять задом, танцюють, йдуть прямо на тебе.
Різкі рухи, які вводять в транс.


## Тактичні схеми
Різні події, але як правило:
- одні й ті ж емоції, які вони викликають
- подій однорідних (як правило, дестуктивних), хоча ніби й нормальних,  НЕПРИРОДНЬО багато. Приклад: 5 км шляху по центру міста, коли ви в наушниках, гупають дверми автомобілей кожні в середньму 1.5 хв. Це, м'яко кажучи, дивно. Або в 3 супермаркетах підряд грюкот який чути через музику в хороших навушниках буквально кожні буквально кожні в середньому 40-50 с.
- неприродно багато комбінацій описаного типу подій з одним й тим же, або схожим впливом на спостерігача. Приклад, на вході в магазин грюкає автомобіль, всередині то діти верещать рідкісно голосно, то працівник рве картонний ящик, то перфоратор, то хтось кидає кошик для товару в тебе під носом. На виході - буквально в півметрі проїзжає трактор, знов діти, автомобільні двері, хтось щось комусь кричить, коли ти за збігом обставин в метрі від кричущого. Читається звичайно, буденно, а на ділі грюкот скрізь навушники - буквально кожні 25 с. Я б сказав би що це дивно.
-  неприродно, неправдоподібно багато, практично підряд епізодів незвичайної, неадекватної, неприродньої поведінки. Такої, яку людині, яка, наприклад, щодня їздить, ходить на роботу може зустріти раз в місяці чи навіть роки.
- причому часто 
	- для кожного епізоду зовнішні причини - "виправдання" - звучать при описі словами відносно нормально
	- але в звичайному житті надзвичайно низькою є ймовірність, що два-три-п'ять-n подібних епізодів відбудуться протягом однієї чи кількох годин. Схоже на 10 сторінок тексту виправдань, які розказує особа, яку
		-  застали вночі, 
		- в масці, 
		- з ломиком і пістолетом в руках, 
		- в магазині, 
		- з розбитою вітриною, 
		- повними кишенями грошей (сума яких відповідає вкраденому в касі), 
		- з заснятим ним на відеокамери. 
		
		І для кожного пункту - "багатоповерхове, дике" пояснення. Багатослівне, багатоходове, непов'язане між собою.

1. Подавлення. Провокування агресії у відповідь. Транси.