**На прямі дії. Прямі й непрямі слова, натяки.**

**У мене є певна схильність до лайки до певних людей та їх проявів. Це - не гріх. Не злочин. Сподіваюся, читаючи все це та інше, читач не отримає уявлення про мою низьку культуру.**

"сам дурак"

чим гірше нам - тим сильніша наша відповідь

не потрібно мене сердити

не на того напали

не залякаєте

*плюю в морду*

"і віддати останній подих плюнувши в лице тьмі"

і таки плюну. 

вульгарно? ок

*плюю і плюватиму далі*

і мені абсолютно пох що таке дегенеративне бидло як ви думає про це

і про все взагалі

тому що найгірші мої прояви в порівняння з вами - прояви святого.

***

є банда покидьків, яка бажає ще більше опустити мене і нас

зломати як людей в усіх проявах - бо просто така природа покидьків

покидькам давно і чітко дано було зрозуміти що ми готові робити розумні, прийнятні речі, щоб їх відпустило, покидьки захотіли погратися в що там їм по обкурці явилося

покидьки довели свою діяльність до прірви для нас. до якої зараз - півкроку

я особисто зробив висновки і прийняв ряд рішень щодо свого майбутнього. покидькам це сподобалося ще менше

а тепер скажіть мені чому я маю співпрацювати з фашистами, убивцями, які може й мене прямо ж цього року чи наступного направлять на той світ?

чому я маю чекати чогось хороше від тих чия єдина перевага над іншими - понад всякої міри підлість, брехня і жорстокість? тим хто на цьому побудував усе своє благополуччя.

невже я так схожий на ідіота?

бидло, зрозумійте, я - не русіш баранен. не юкр вівця. я - вільна людина, яка керується і совістю, і цінностями.

і чим ближче до мене могила тим менша вірогідність що ви отримаєте від мене щось крім того що заслужили. халяви не буде

ваші обкурені фантазії не мають нічого спільного з реальністю. як і фантазії ваших працедавців.

зрозумійте і зробіть: от'єбіться від мене. дайте жити. цей жест - прояв світлий і на нього буде відповідна відповідь. мені байдуже абсолютно що ви там собі в голові науявляли про своє величчя - фантазії таракана для мене мають більше значення ніж ваші. зупиніть геноцид невинних людей і тоді ми будемо розмовляти. інакше - ви ведете проти нас війну, а ми - відповідаєм як можемо.

війну, геноцид невиправдані, несправедливі, смертельні, криваві ведете проти нас ви. ваша банда дибілів на чолі з маньяком, який від нема чого робити зараз топить в вогні і крові Україну.

я маньяку живим не дамся. доведіть що ви - не такі, тоді і поговоримо.

***

щодо чергових погроз щодо здоров'я - самурай повинен щодня думати про смерть. щодня до неї бути готовим. готую себе і я.

а чого раптом, суче ви бидло, ви вирішили що наближення моєї смерті вам допоможе?

це - просто смішно

НІКОЛИ

***

В Великую Отечественную, идя в бой, солдаты кричали: "За Родину", "За Сталина".

 Просто интересно, что сейчас кричат путинские фашисты? "За Путина", "За Кабаеву и Кривоногих", "За виноградники Медведева"?!
**За что вы идиоты** убиваете, и **умираете-то хоть за что?**

За те, чого тобі, кретинський дегенерат, ніколи не зрозуміти.

***

Є люди, які здатні пережити та переживати найвищі речі. А є тварюка, яка маючи всі можливості і гроші світу, переживає свої тваринні речі. От це - має значення. Ви - бомжі в порівнянні з нами.

***

помста буває різна. моє визначення - воздаяння тим хто мене обікрали. забрали те що я заслужив. це не помста. це - справедливість.  

по друге, ідіоти, це - стримуючий фактор для вас. не давайте приводу - і не буду писати.  

як я уже говорив, чим більше ви заберете, чим менше у мене залишиться - тим менше мені буде чого втрачати. вашим шефам би знайти менш обкурених бовдурів, але очевидно на це сподіватися марно.  

про те, щоб я перестав це все писати і не мрійте. я намагався бути дипломатичним роками і побачив ціну і ефект цього. укурені тварюки - моє узагальнене визначення вас

ніякі бабоініціативи ваші мене не цікавлять. хіба що після закінчення геноциду. у мене інші пріоритети. і здоров'я та вік вашими стараннями не ті. вгадайте що станеться коли вони ще погіршаться.

вважайте що це страйк. я страйкую перед вашими шефами щоб укурених тварюк від нас прибрали. ваші вбивчі санкції ж не надто вразили мене? ні. а ви-то так старалися..  

з тварюками потрібна тверда рука, так що вибачайте.



***

Подумалося, поведінка північного сусіда щодо своєї назви нагадує нагадує поведінку злодія, який вкрав шапку, а потім всюди її носить. Справедливо називати шапку його, бо він її носить? Ні. Аналогічно, Крим і т. п.  

Так чи вірно називати країну-агресора вкраденою у нас назвою? Мабуть, ні.  

Оскільки я не штатний дипломат - на щастя - то маю право називати як захочу. Відтепер в кращому випадку для мене "ця територія" - північний сусід. Або московія, москаляндія. В гіршому - бидлостан, кацапстан, болотне ханство, т. п.  

Жду поширення ідеї в народі.
