# Читати першим

Дата створення: 09.29.21

## Посилання

**Я в github**: https://github.com/phoenixway/

**Дзеркало цих записів в github (приватно)**: https://github.com/phoenixway/studio

**Дзеркало цих записів в WordPress**: https://romankozack.wordpress.com/

Див. Останні записи. Записи приватні, потрібно залогінитися користувачем, який має відповідні права)

## Про Хроніки Геноциду

В середині каденції В. Ющенка я став став я свідком зародження хвороби, яка в 2022 році уже охопила усе людство. Не про ковід я. Став свідком і промовчав. За це боягузтво й егоїзм розплачуюся до сих пір.

Ці записи - спосіб трохи виправитися. Це - щоденник великих злочинів, які робилися і постійно здійснюються проти мене і тих, кого я люблю, зараз. Проти абсолютно - підкреслюю це - невинних, світлих, добрих людей. 

І тварин, які мають право на життя і життя достойне не менше, ніж мають люди.

Це - також моя точка зору на те, хто за цим стоїть і чому.

Після того, як я почав регулярно вести ці записи за "дивним збігом" обставин Інтернет став працювати з великими перебоями. Бидло - нема нічого дивного - буде робити все, щоб ці записи нікуди не потрапили. А якщо б і потрапили - були відкинуті як маячня божевільного.

В середині каденції В. Ющенка я став став я свідком початку діяльності в Україні російських (100% точно російських) агентів, які (це більш ніж очевидно, якщо мати ту інформацію, яку маю я) творять, творили і будуть творити (розумію, що це дійсно звучить як маячня, але все так дослівно як буде сказано нижче) таємну організацію за прикладами деструктивних культів минулого. 

На що це схоже можна зрозуміти, якщо подивитися наприклад два фільми - "Спрут" і "20 century boys". 

В першому є Асоціація Взаємодопомоги Лаудео. В ній різним людям асоціація допомагає посісти різні посади (які б вони не зайняли б без асоціації) в обмін на різні послуги. Зокрема, на даній посаді. Це, очевидно, підходить під визначення корупції. 

В другому діють "Друг" і його "друзі" - деструктивна таємна секта, яка охоплює безліч народу, які чинять великі і малі злочини по всьому світі.

Так от у нас - в моєму місті і, на жаль, країні - судячи з усього, така "асоціація" діє не тільки на високих посадах, але й на рівні продавців в самих задрипаних ларьках.

Як я це знаю - про це пізніше. Власне кажучи, увесь цей щоденник - це збірник доказів і підтвержень того, що сказане - правда. Вірити чи ні - питання вашого розуму і совісті.

Чому я не розказав про те, що започатковувалося та набирало оберти у мене на очах? 

Перша причина - страх. Малодушие. "Малодушшя" українською мовою. Не вистачило духу піти свого часу в СБУ. 

Друга - невіра в те, що на море бовдурів і негідників знайдеться достатньо сильних, достойних людей, які це зло зможуть подолати. Рак на тілі людства. Дуже важка хвороба, наслідком якої є дуже страшні речі. Причина якої - в головах і душах рядових учасників цієї - як я звик казати - секти та тих хто до неї лояльний. Це зло коріниться в жадібності, слабкості, непорядності, низості. Скільки цього дерьма на світі та навколо мене? Бездна. І я не вилікую людей і людство від цього. 

От я і вирішив боротися за себе, а не за світ більш, ніж десять років тому. Сказав я виродкам, що доки вони не чіпатимуть мене і сім'ю я нічого не робитиму. Так от вони мене приговорили в той самий момент коли усвідомили про що я знаю і що я не та людина яку можна привернути на свій бік. І "чіпають" вони нас усі ці роки безжально. З абсолютно, просто безмежним садизмом. 

От ці записи - це моє повернення до довга перед світом, собою, жертвами цих негідників минулими, теперішніми і майбутніми. Перед справедливістю, добром. Усім хорошим що є на цьому світі. Слово "довг" є в словнику Грінченка і значить "долг" українською. Бачте, не саме поширене слово і, відповідно, те, що воно означає в нашому суспільстві. Я  постараюся свій "довг" виконати.

Втрачати мені є чого, але все-таки не дуже багато. І довг для мене на відміну від багатьох значить багато. Як і любов до світлих речей, людей і світу. Щоб їм допомогти я займатимуся цим.

Хотілось б окремо наголосити що секта має можливість читати як мінімум електронні записи. І відповідно приймати усі можливі міри щоб заперечити написане. Нічого. Що б не заважало злочинцю чинити злочин - все є благом. Це - ще одне завдання щоденника. Читайте, виродки. Щоби служба медом не була.

Популярний варіант протидії - тупо, масово плагіатити все унікальне, що продукуємо я та мій брат. Завтра, а чи то й сьогодні умовний Василь ЗеленохреновЕнко опублікує революційний опус.

Якраз зараз я інфікований коронавірусом. Середня, поки що, ступінь важкості. Смерті я не боюся. Боюся прожити марно та марно померти.

П'єса від першого лиця, що основується на реальних подіях. Тобто діалоги та монологи будуть чергуватися з роздумами ГГ. Стиль і тематика - на перетині Шекспіра і Леся Поддерев'янського. Читачу часто може бути смішно, сумно, гірко і, боюсь, гидко. Кінцівка - поки що відкрита, хоч навряд чи буде щасливою. 
Вдумливий читач з п'єси може дізнатися як можна цілком нормальних, звичайних людей ззовні майже
нешкідливими засобами, втихаря загнати на життєве дно в усіх сенсах: фінансово, соціально, психологічно, т. п. Може дізнатися не про чергову теорію, а про реалістичну практику змови, жертвою якої може бути кожен.
Напочатку буде "Резюме по дійовим особам". Їх характеристикам і головним подвигам. Хроніки будуть у вигляді щоденника від першої особи.

### Чому геноцид проти саме нас

Тому, що просто природа людей, які є ініціаторами цього - давити все сильне, велике, розвинуте. Вони цього не терплять.

Нас уже приговорили на n років доживати в помийній ямі під тортурами. А чи є в цьому сенс, чи це справедливо, розумно, раціонально - нікого не цікавить. Так спростіше, дешевше. І вибратися з ями, в яку самі запихнули, не давали, не дають і не будуть давати.

Керує всім - нікчемне локальне бидло. "Краще, що змогли знайти". На кожного ж мислителів-гуманістів-великих_шахістів не знайдеш. А для бидла простіше 10 раз дати по голові, ніж відповідати на те, що ця голова може породити. 

Крім того, якщо вибирати правильний, але довший шлях бажаного результату - влади - надто довго чекати. Зате по трупам - ефективно.

## Мотивація вести ці записи

Почалося все з того, що те, що робилося по відношенню до мене і тих, кого я люблю, перейшло всі межі прийнятного. Певні люди ошаліли від безнаказанності. Зокрема, їжа кілька разів була отруєна настільки, що виникала загроза незворотних змін в організмі. Зокрема, коти, яких я любив, були буквально вбиті через злий умисел ветеринарів. От я і подумав, що не завадило б змусити обкурене бидло дещо думати про наслідки.

В результаті я в своєму місті не можу купити незіпсоване м'ясо та ще ряд продуктів. У мене після того, як я з'їв по півчайної ложки деяких продуктів, суттєво болить печінка. Як  мінімум - токсичний гепатит. А може й цироз печінки. При останньому максимум, що мені світить - 10 років життя. При ідеальному лікуванні, якого немає і близько.

Коли людина опиняється перед лицем смерті вона згадує про свої глибинні цінності. Мої - справедливість і зробити так, щоб зла на світі було менше. 

От заради цього я це пишу й буду писати до останнього.

Бидло, яке звикло мішати з дерьмом, втоптувати в нього все світле, добре і святе, не буде диктувати мені робити це чи ні. Беріть приклад.

## Поради читачу

### Якщо ви на світлій стороні сили

### Якщо ви на темній стороні

### Якщо ви не знаєте різниці