
### Четветий поверх
Я живу на поверсі 3-му. Захворіла важко киця. Залізно без винятків спрацьовувало наступне:
- Якщо в тебе відкрите вікно - нереальний дитячий вереск. Беззупину з інтервалом до хвилини.
- Якщо закрите вікно і немає навушників - з поверху над нами довбе беззупинно знавісніло стіну. Якщо ви колись задумувалися, музичний інструмент передає еміцію виконавця. Ніжність, любов, гнів, ентузіазм. От бидло заякорило граничну ненавість, лють і лупить по вашій стелі. Увесь день.
- Якщо закрите вікно і є навушники, гмо починає монотонно безперервно (!) бити по стіні. Тупо, явно, не прикрито. Без жодних гальм. Відкриєш вікно - перестає. Запевняю вас, я знаю на що схожі ремонтні чи будівельні роботи. Бидло просто брало молоток і било по стіні.  

Питання: що з 3 варіантів відповідає істині:
- У нього камера у мене в квартирі і воно робить назло?
- Це все тисяча і одна неприємна випадковість для вмираючої киці протягом однієї доби?
- У мене глюки і мені це приснилося?

Моя відповідь: випадковостей таких не буває і у мене немає глюків.  

Чому бидло це робить? Бо це заважає мені думати про програму лікування. Для чого? Щоб киця померла. Для чого?
- Не дати досягти успіху. Не дозволити гордитися своїми успіхами як зоо-волонтер. Підняти самооцінку. Негативне програмування.
- Завдати болю.
- Показати, що мені буде якщо я не буду "дружити з сектою".

При цьому т. з. матір, яка ледь не місяць сиділа вдома змилася з дому на всю добу. Ні підтвердити нашу версію, ні свідчити проти нас показавши свою суть та негативне ставлення до нас.

Це було сьогодні. 20 серпня 2022 року. І це - те, що робиться щодня з різними варіантами протягом майже 15 років.  
Для чого це і кому?  
Боси секти в шизофренічній маячні вважали, що я можу становити загрозу їм. Квартира зверху належить громадянці Німеччини. До неї секта швидко знайшла підхід і здає власниця її відбірному сброду, які - підкреслюю - свідомо, цілеспрямовано і постійно роблять усе, щоб зіпсувати наше в квартирі життя. Сбрід не в економічному плані, в моральному, людському. Були там і мусора часів януковича, і переселенці з донбасу в фейковим чи реальним птср, і - зараз - етнічні росіяни з єбьонком, достатньо великим  щоб від нього було багато шуму і достатньо малим, що це виглядало нормальним.  
Секта тут навіть на напружувалася особливо, придумуючи легенду. Також, очевидно, це іллюструє повну її впевненість в своїй безпеці перед нашими органами. Справді, ну не буде ж наша поліція підозрювати етнічних росіян в підривній діяльності проти нашої держави на користь бидлостану під час війни з ним?  
А може сумнівний літературний "геній", якому доручили придумати щодо мене сценарій захисту і нападу в випадку чого, обчитався для цього детехтивів і видав щось схоже на наступне.  
Українець такий-то нажалівся "доблесним" правоохоронцям на москалів-сусідів. "Доблесні" правоохоронці все "сумлінно" перевірили і вимушені констатувати, що "як не дивно і не жаль" москалі - хороші, а поганий - той самий українець. Попутно українця до речі можна звинувати.. ну фактично в чому завгодно. Від утримання в себе в квартирі незаконного несанітарного котячого притулку (котів зустрічав я мертвих і хворих масово на вулиці) до маніакального вбивства когось (мені це натхненно обіцяли перші років 5 існування секти).
Такий от хитрий хід.
В перші роки в поліцію ми жалілися неодноразово. Поліція або сміялася в лице, переводячи стрілки на нас, або квартирантів, що таки засвітилися, оперативно міняли на інших.

TODO:
Мешканці часто змінюються. Постійно чинять звуковий тероризм. Кидають над головою дуже важкі речі. Кілька разів затоплювали так, що в 70% квартири втрачено шпалери. Після явних конфліктів з ними, вимальовується шпана, яка намагається чинити фізичну агресію.
//Діти, імітація ліфта, ремонта.